你可以说等你先打招呼
没事没事可以说话可以说话
哎呀
天哪
让小博兔们听着我的性感辣条音啊
嗓子还没完全好我要可恶
我大介介绍的
我们是不是应该自我介绍一下
我感觉你的直播间应该不不太熟
我我的直播间也不太熟
你我有一种这样的感觉可以啊
对
但是讲老实话
我我我其实我跟你认识之后
提过你几次只是没有提到
一直都没联动过
对不知道为啥
唉
说到这个唉
既然哎既然既然要聊这个
既然要聊这个自我介绍啊
就要聊到我们是怎么认识的
哦可以这个这个很奇妙的
就是我记得是我当时在
因为我九九是个人事嘛
然后呢
我经常我对于这个虚拟主播的所有介绍啊
因为我是要怎么做虚拟直播
全靠刷别人的切片
哈哈哈就全靠刷别人的切片
然后呃我我那天就是可能近段时间啊
咱们的蜜字体的这个事业运可谓是啊你出
来模式不错
然后啊然后就刷切片刷到了
然后我一看嗯怎么然后呢我又我就又看了
他好久的切片
我看了好久切片之后我发现哎呀
我打的游戏也一样
我们喜欢的CP也一样不
然后我就去跟他聊天了一聊天
然后他跟我说
其实好早之前就会看我视频了啊
是你以前看什么视频的呀
就当当时李霞很火的时候
你每一个都有reaction
我说李霞姐就鸭子吃饭啊出来
哎
看你你就把每一个视频都追着看完了
是吗
哈哈哈我原来是这样
对呀就是当时其实没有这么多饭
当时一开始的我知道我知道
对对可以
当时当时我过完剧情
第二天我就磕上了
就当天就磕上
然后第二天我就把视频发出来了
哎呀那会儿都没多少人磕这个CP了
哎呀
天哪
这真的我就就是在二点二点零就就这么抹
杀了
这个就完全就是这个叫也不算是投资吧
反正就觉得就这两个人站在一起就不对劲
啊
有事啊说的这些话也是什么样的
我的天哪怎么能嗯不
他们是真的
他们不是卖懂你意思不到底有什么
对
然后就就看到哦
说有主播有主播看
我说天哪
这必须必须跟他一起细细品味一下
就看得见视频了
后面也有看别的吗
面后后面后面哦你你会骂我
我就是看李莎看的比较多
当时磕的比较疯的啊
后面就不至于骂你
哦没有了啊哈倒不是骂你
因为我这个我我的这个号成分挺复杂的
感觉什么理由
关注了之后
可能但是主要是等着他下一波
要是那个的时候
可能我还会做视频的啊
你四点五会有吗
知道呀我不知道啊啊啊
要是有那肯定好啊我要做视频
我我现在不见真解的这个泳装的杀巾
就有招小姐也太多这个这个真理上的要素
吧
好变态呀我觉得他完全有在卖
因为已经到这种程度了吗
姑哥冲啊
把下面他那个冲浪板反面都是那个真理
医生的胸口你知道吗
那就长那样那你知道吗
你你绝对是高强度会刷各个平台
他们俩相关的那个讨论和那个你绝对是我
总感觉你跟我
说这个跟我看过的帖子
好像呢不敢的
有可能你也看是我的投稿你的手稿
真是头的先啊投那种呃
真的假的
对呀啊对呀
不知道你知道我说什么真的真的头都是脑
脑洞什么的那我到底是想啥
我操我觉得我们能聊这个聊聊一晚上
刚聊一晚上
等一下
你那个OPG是不是开了那个开
了一个什么降噪啊
你一大声说话它就没了
嗯对但是我不开的话
我不知道会不会吵到你了
没事你开试一下把关掉
没事你挂吧
现在呢现在现在还不知道
等会我看看知不知道大声说话
哎呀可以没问题再大声说
再大声说话一点
可以可以应该可以吧
没问题没问题啊啊哎呀啊没想不过还是要
介绍一下呀
这个是弥月米字提啊大家好好可爱吧
我是来自完成没有的
二零七的离VV体是一哇
这么正式吗
对呀把猪我我能怎么说
我是我是我什么都没有
我是救命区的九九啊
我只能给自己给自己一个title
了
天哪
我觉得直播间认识你的人我的直播间认识
你应该
挺多的
因为我们这里也有也有挺多米的玩家
挺多米玩家的
你你上次玩绝雀羚睡着了是啥原因啊
哎呦
好油好油绝区
你睡着那个是给他们代抽嘛
然后给他们代抽的时候
他们要发我的验证码
半天不发还是咋的
反正我就困的要死
因为早上十就是卡时不是十点嘛
然后平时晚上睡得比较晚了
概三点钟左右吧
然后早上十点钟起来就困的不行了
然后抽着抽着抽到中间
周杰说不行休息一下
人家睡着了抽到一半就睡着了
就你都三点钟睡
你十点钟怎么起来的对啊
就是十点钟起来眼神什么时候睡过喝
原神也睡过吗
没有吧我跟你们讲啊
明月蜜字k的那个深渊技术应该在九九之
上
我已经好好久没打深渊了
你什么时候能把我的号登一登打你我帮你
的
倒是没你们给我带打我
我那个什么巨师啊什么伤人
我都好久我觉得我打的太屈了
我每次一打他们全说九九市区
为什么我也是玩儿的时候
也是说我屈你知道吗
都是他
我问他们这个怎么这个怎么就因为因为我
跟时
候我崩铁是开服
但是我觉得其日很久之
应该是二四年才入坑呢
对然后所以我原神玩的很瘸
都是他们教的
前面的前面的角色不是你你你玩入坑跟你
玩的区好像没
有什么有
哇那个巨石不是要很多角色吗
然后你要换别的角色才行
然后我就很慢
哎
我要我要我要我要给你一个证明自己的
就我的号应该上面该有的
应该都有你拿我的号打
看能不能不缺什么角色
然后能不能给我第一档满心是吧
对呀
你下次打的时候要可以帮我打一下
那得那得就是我们直播间全员动用我们直
播间全员的力
量
因为我打的时候也是也是问直播间
我打的听懂啊我太真实
我打绝区里也是因为我每次打绝区里的时
候都是现献血
献血就是他们跟我说哎
你先摁先先AA三下乔翼
然后再a然后再大招
然后再切就怎么打循环
我每次都必须现交
因为我下一次的时候我就会哦怎么
打来着
对我也是赚我钱我去玩的时候就这样
但是你知道吗
不是不是记不住或者什么是没有那个概念
啊
是就是对这个攻略的这个东西
我哪怕去看攻略
我都会阿巴阿巴的走出来那个视频
就是他讲的很好讲的很细
而且跟你说要摁什么
要注意这个什么怎么调
但是看不懂就每次结束
然后退出来啊啊啊啊哦好像一好像知识从
大脑表层光滑
的过去了
就是那些攻略基本都是讲的就是要最大化
收
益然后就要做的最好
然后就是要要排轴什么的
但其实普通玩家不不需要这么多
那些没有用的技巧
其实知道知道这个技能完了按什么就这个
完了
按什么就可以了就可以拿满星
金满满星其实不是特别难
还真是是啊
他们说我操我们我们真的好像不玩游戏
可以聊一晚上他们不行了
太能聊了
终于有一个能一起聊聊米游的主播朋友了
问我是不是很得意
是那不啊啊啊以前真的没有吗
啊你前真没有啊没有我
甚至连好友都没加原生
我只有一个好友
然后绝续营销一个好友
绷铁倒是好一点
但好多都是两百天以上没玩的那一种
你懂吗
我们社内根本没有人告诉你
不要嚷着啊
我们我们我们我们后面可以全加上
哎不过我要删一下啊啊
那就满了我给你删一下
我要给你我要喂
我要为我的保留一个位置
我跟你说我刚出道的时候
然后有一个好像是举行的一个室内室外都
有的
一个我们社内的前辈做了一个米哈游的联
动
然后就考验米哈游的呃知识
就知识竞赛这种吧
然后大这个但是我我已经玩了第一
然后我当时做了
就是由于由于就是非嗯非常的爱海地
下的狗他他对不住了
作为爱丽吓的狗真是这狗的太突出了
然后然后快开你的这么了
然后当神有个有个比赛
你知道吗
这比呃就是你对你对着你喜欢的角色
呃这个这个赞扬吧发疯吧
然后我太疯了封疯过别人了
太变态了
当时当时我觉得对面的位对说的是小小
然后觉得我就可以赢一把百位
因为我真的很喜欢他啊啊
哇我太能我太能理解你了
有些时候忍不住不定要这么发疯啊
我说我记得那个活动
当时我我应该不不是
你们应该不是你们的那种类型的
但是应该是一个有很多主播好像都四个四
个的那种
是不是啊
当时我好像也不记得多少
反正也是做小组但是我跟雪慧一组嘛
哦对这位更是熟人啊
对对对
哎
其实其实我不知道的时候啊
我不知道你们也很熟
我以前看的时候还不认识你
对
跟后我跟他主要我跟他私下聊的是最多我
跟雪慧聊
的其实不是你想象的那个呃直播的任何话
题
我跟他每次不知道为什么总是能聊工作和
学
就是生活方面的
因为他是最个认识哦哦对
然后我们当当时认识应该是因为特色吧
好像哦当时都在看来达
然后就认识后面聊的多了之后聊聊的更多
的内容
不知道为什么就变成工工作
就是我跟他然后生活
然后什么方面的东西
还有他一些什么什么八糟的这些东西
我没有办法在直播间聊啊
这属于太那个的内容了
有一个人可以聊很爽
嗯其实我也看特色来着
但我很久没看了你看什么
我你看看假面骑士啊
我感哪个哪个到哪儿了
我看到应该是看到零一就没看了
零一都没看笑呀呀太水水了了
说笑笑什么你不会喜欢零一吧
我我不能你喜欢
零一啊我被零一气死了
我还喜欢零一还呀但是你知道吗
零一零一零一我当时补的时候
直播间那个弹幕刷的
就是说你看你看吧
九九
这就是我们当时抱以期望的令盒开山之作
啊
对不对
是不是前面看的感觉贼有希望
感觉神了神作来的神作预定
唉感觉一切都是特别美好啊
然后啊好的完了结束了
然后就嗯坠机
然后就就整个那个剧情到某一个阶段开
始全部就崩了掉了
但是即使是这样
我还是觉得他他的特效方面
还有拍的那些帅气的那种方面
应该算令河第一吧
这个倒是确实倒是令河
倒是当时倒确实我后面就没有看我就看到
你等我啊
等我把ZZZ还有两集看完
我看我要不要推荐给你可以
你看你要推荐啥
还有两集决定他的结局
因为因为近几年你你你从零一开始结束是
正确的
你知道吗
后面的呃zzbra稍微好一点
然后后面的一部比一部令人崩溃
因为几胡的时候我也想继续看
能有很多人说好看然后我就忍着
我说先先等他全部出完再说
你为什么不看
要是看了就明白我的痛苦了
应该看呢我是那种绝对不吃屎的人
你懂吗
就是然后还能憋
我能憋到他完全完结了才看
所以就吃不上屎你懂吧
那你应该去看a五啊
我跟你讲a五超好看的
真的吗
嗯嗯真的看完a五就会很想看z四
嗯
你可以你可以一个人想让人一起看z四
什吧什吧
是我说我说的是游戏王啊
哦那你说的a五是那一飞冲天是吧
那那z个也算是吧是吗
我游戏王不熟啊
因为我游戏王根本不熟
你来介绍一下呗怎么说呢
嗯算了算了不想看你
你不想看天吃不了屎我感觉不能吃
看a冲天ZZ四吧吧不不那那个是ZZ四
确实好看
z四确实好看
a五真的a五不会是小番茄吧
对对对对小班怎么看了
哎所以我当时你不是不吃屎吗
你没有在吃的过程当就感觉到他是屎吗
是这样子的我也是追追
当时是追的因为是其实是这样子子的
我刻了
呃
你你喜欢声优嘛
呃我追过一段时间
声优现在没有特别关注啊
我我当欢都是老牌声优
就神谷号使他们小野大福他们
然后呢我当时有个很喜欢的声优
然后他的作品我基本追
然后当时我是一点牌都不碰的
然后结果他配了一个呃
但是不是游戏王哈配了个VGE的
也是一个卡牌游戏
然后我就追嘛
追完了之后呢呃他的剧情结束了
然后我就想转战哪里呢
然后当时刚好是小番茄出了
然后就好奇了呀我就去看了一下
就感觉声优也挺合我胃口的
说定也还可以
然后我就设定确实可以
你看完了吗
等等我肯定没看完了这么是我怎么看到完
了来快好
没看干嘛
我说啊哼你知道吗
我跟你讲我真的我很选那个
呃
你如果看你会发现里面有一个神秘的一个
头发
哎
反正里面里面人头发都请你发让因为有一
个叫天成
快斗的手上缠的是红布的
对你没有看z四对吧
然后呢
你这么他在a五里面的人设跟在a四里z
四里
面的人设天壤之别
就是z四里面是一个特别反正特别中我好
球区的一个很
帅超级美强伞的一个
就是我为他哭过的那种角色
然后然后我去看a五他他他就崩掉了
他就完完全全变成了我不认识的样子
我当时在那里骂那个编剧
骂了能有半小时吧
我说为什么要把它写成这样子
好惨呐这你选的是不是怎么不同
那呃这是不不同谢列
就是不同的编剧呃
应该对是为什么
他那个是那他扯到是好像不是编剧
是那个监制还是什么啊
因为因为有原版漫画嘛
哎完了是有漫画呀什么后面没有了
因为呃作者去世了哦
后面出的游戏王都不是那位作者
了
嗯
但是我完全没有想完全没有想那个完全没
有想就是
要玩游戏王我感觉很难啊
不不不那确实不用我跟你讲
我我就是为了他去玩了一段时间
游戏王MD啊MD
然后然后然然后哇我去啊
就是我搞不懂他每次还要连锁
然后连锁能连锁个五六次七八次
我以为我能搞懂我很努力的在学了
但是我发现最重要的不是说你要搞清楚自
己的是你不知
道对面是在怎么打你
你动一下之后对面一直在动
一直在动一直在动一直在动
然后你就你就又看着自己就输了
我懂
就是就是你根本不知道对面有什么效果
不知道对面的卡组只知道自记忆的对对
就很痛苦
感觉还要学习他的那个时间成本真的特别
特
别高
然后我当时觉得好崩溃啊
哎我们先把游戏打开吧
我也可以吧
我的这个画面已经在这黑屏半天了了
你知道吗
我也是一直开始这个游戏
然后这个游戏半天了
我给你我应该把游戏打开
等一下我先改个改个直播间标题
咦等一下他我这是看一下嘛
联机项目ok邀请玩家邀请下等一下
我还没我还没开那个游戏小灯
okOK我们这边的人为什么也叫你老弥
啊
可恶
不要再略迷了
哈哈什么九九名也叫你老命啊
哎呀肯定可恶传染的一个叫老弥
后面就都会叫老弥好坏呀
可恶
我跟你玩之后
不会有人开始叫我老九吧
不会不会你哪里老了他啊啊
救命啊
还有我前段时间前段时间还有个切片喊我
老你
弥月老师我给我整不会了啊啊
我喊我老师好吧叫不叫老师啊啊
杰欧老师晚上好九九老师要来玩吗
九九老师可以你要来玩吗
是主要是你知道吧
这个老师的称呼很像那个同人女的那个称
呼
就就啾啾老师
对对对周周老师又又发二创了老师吧
九九老师哎我怎么这么卡呀
是不是要开加速器
我没看一眼那要开个加速器
以为你们会聊一晚上
其实不是不可以
我们本来就抱着一边玩一边聊的那种
因为平常时间有时候对不上的时候
他给我发一条信息
他有时候半夜给我发条信息
我第二天我才看到
然后第二天我的时候我在上班
我上班的时候我一般看微信比较多
然后呢
我那个呃等我到晚上的时候才看到他给我
发的
消息我去
然后他看到之后呢
然后他回我回了我之后
然后我也不记得要回复
为什么颜是又又就是每每次那个时间感觉
就是他那个对
话一直在进行但是对话是断的
就看到了就回了
但是呃中间那个过的时间
因为我要上班然后呢
明月白天他也在不播吗
我不往上街怎么我就晚上的话
晚上好像是每天我播到
下午好像也在播然后晚上晚上也有
然后晚上好像晚点才开直播
我一般对你要是问哎
这游戏是不是开加速器啊
为什么一开就好卡
稍等啊你开加速器了吗
我没开啊我怎么这么卡呢
我觉得他这个游戏应该还没有加速机吧
还没有他好像还才是个demo
我看看哦是还没有呢
它是个demo版的
就是我看了一下通关
应该就呃如果正常一点的话
通关大概一个小时多一点就可以了哦
那可以剩下的时间接着聊天
不是真的太开心了你知道吗
但是其实最开始我没有想着要跟你发发那
个私信
我最开始想的是我觉得天哪
好可爱呀我就这样默摸看就好了
我是后面我我发现就是弥月关注就是哎我
在想哎哈哈哈
诶那怎么那么早就关注了
诶我讲如我才发现这件事情
因为之前一直在看切片啊
也不太有时间进直播间
我就一直刷七遍
我说哦天好可爱呀
我当时我当时我刷到
我就在直播间跟你们说
你们怎么去关注
能不能去关注彼子女啊
所有人严肃关注明月咪子皮
所有人严肃关注九九没人
为什么启动不了了
这游戏不要玩不成了
出秒启动的问有问题啊
我看看的哦可以了可以了
这次快多了哦
这个但是z最近老这样样
你启启的时候它要卡卡很
是啊我昨天跟别人玩游戏的时候
也是第一遍打不开第二遍才打开
Ok没问题
一对两头哎呀还有一对两头
一对脆脆鲨大哥嗯两队两队
哎不对他们一哎一对乌角
哎完了完了折磨我对不起你
哎怎么说来了
一对什么
不是
这是个梗
就是那个新三国的那个一对两头哦
我又没一开心
三锅你让说我什么为什么那个有点长
哎对感觉但是很有梗
我感觉你看了之后后很很你会你会被他侵
蚀
就脑子里面会一直出你可以不直不看
但是你可以一下的时候
把它当着当个背景音你都会笑喷的
真的太逆天了
他我我知道他有很多梗呢
好了你嗯现在等一下
我看看看看真的等一下
等一下
等下我是不是还没有那个我要开个加速器
那个
添加好友哦你给我发了
我还没通过我看到你了呀
啊我通过了你是不是九
不是我叫我叫编号number九九
哦那就不是我认
哎你认是我的好友列表有个酒呢
我以为是你你知道吗
等一下因为我因为我才下班
我给你发的时候
哇
这个就是我们诡异的时间了
我给他发的时候然后呢
是昨天晚上然后白天在上班
我只有下了班之后我才能加你疼
没事儿
我给你发的时候已经已经已经关电脑了
我一般也是一般
我都是你为什么会三点睡啊
我记得你十二点过好像等一下
但是下播了之后又要洗澡
然后我还要玩别的手游啊
来呀你我是这十二点之后
这个就启动启动米家三件套
然后下播之后我还要启动周末地
我靠我靠你玩的比我好像还多
哎没有吧等上等一下中墓地好玩吗
好我要死了好不要真的假的
哎我我之前因为那个拉电线
我就没敢入坑啊过来越很费时间
你可以让你的那个
你可以让你的呃水友给你分享那个
拉电线的那种图纸啊
好了好了加上了你可以邀我了
喂怎么还在嗯还得了
我有点单线程我一我聊天的时候
我会忘了我要干嘛我上线了吗
上啊在的我看看哦
我看到了邀请邀请邀请一张没有拉
哦
看到了开始哦
等一下我先把这个打开
Ok嗯唉ok但是我跟你们说
真好好磕因为这个都很帅
你是哪
我知道我虽然阿达希尔
我虽然没有玩过捉末迪
但是我看了好多我看了好多阿达希尔的视
频哦
他太搞笑了什么抓小三
但实在是太好笑了
你是右边被爱的才是是三好吗
不被被爱才才小三三
哇这什么东西啊你是不是一直在跑
对呀你别摁了我们我我是哪边啊
我在想我是哪边啊
等一下你是右边的哦
对对对的我们要去去哪儿呢
哎
我唉我们这我我们这要怎么才能转弯呢
哇这就是街舞
哇哇哇哇这就是街舞哦
我知道了你跑就是转左边
我跑就是转右边你懂吗
哦哦对对对对对对对
是吧
那我们去蓝色那里吧
好的你要转一转啊ok我也转下
我是我别我的我哦这个还得不是
我们得冲上去好像不是吗
哎我怎么又快了都会往后跑
那我们往后跑一点
Ok哎哎哎哎差不多唱歌啊
好又要转账
好可不转转转就让我们走啊
哎嗯但是我们两个的速度不太一样啊
你是好像是你是要我们
对不对
我们得喊口号三二一
然后一起加速那种吧
Ok哎呀哎呀完了卡在这了等等
往后一点往后往后OK
我玩足摸的对我一定要一一你起
妈我真的是服我看别人很简单啊
凭什么啊
可能不是你的我我玩游戏有点屈的
没事啊说自己去这件事情有一点哎
好了好了我一年习惯了
说自己去哎我们好了吗
就对准那里哈哈哈完成再整
要你往后一点你往后走
对对对我们一起往后走这点摁吗
你点摁吗
好像不能一直摁着
我觉得点摁个会好一点
那我三二一
我们一起好好好好好
三二一点点点点点
这还是一点都没有快啊
也靠这点所有的
对对对对哎叫的什么上不去
对呀有我他就是从这儿
我们不会一晚上啊
我的问题我一晚上再来
没事没事先转转个转
Ok唉哎哎抓播了
Okokokokok我你是一直摁着吗
嗯
点点点按ok现在点我刚刚好像摁多了
Ok来三二一这个是不是跟每个人手速还
有点不一样
对是啊好像不够
快上去是上去了是不是要再远一点
可能稍微再往远一点
Ok差不多okok一往前哦
对对对对打我们我自续
这会不会有点斜啊呀
该可以调整上去吧
Ok我们三二一我感受到你在要我
我感觉第一次手错了
不是我手速了就要慢一点
我们不能旋转上去吗
可恶一直摁着吗
嗯旋他必须要冲上去吧
如果点啊好像速度就慢了
行怎么会这样呀
那我要先一直先再试试
我再试试试
不能那么吧哦OK呃还不够
后面我觉得我也觉得在后面一点
要不我们不先对准吧
行ok唉往这里一点一点
一点一点一点一点一点
Okok这里你你发一下力
对对对对对一点一点一点哦
OK
Okokok好好好
我们继续们就一直摁着哈
好
OK三二一啊
我要我一直很觉的好了
你妈的啊啊不让我等我一直骂
不会跟那个键盘的那个有关系吧
啊不管他键盘的那个敏感度啊
我哎中间会不会把我们传送上去啊
中间啊是吗
这个吗
试试呢能进吗
我们哎呦要推车要倒车
你你你你你能往前吗
我们不要走啊
不是我看看能不能立即重生可以
哎呀这个真面你知道吗
他对着这耶啊为什么又不一样了
危险
他是不是要就是你摁你摁一会我摁一火
这样有有没有可能呢
飞天了先慢慢起步然后再尝啊
是吗
慢慢起步你往后一点
对对对对对对我对对对
这怎么可能今晚就这样啊
Ok妈妈那那那在这里干妈等一下
我真的能上去我已经旁边能传送吗
我也感觉这中间这个能不能传到哪里去啊
哎哎哎哎哪哪哪啊
我要进去那个中间吗
去一下试试呢可以我现在不敢动
唉我怎么转不了啊
Okok嗯哎哎发现往后退也可以不行
这个就是个柱子我推的这是腿
不会今天晚上就这个了吧
我看别人玩的很搞笑啊
不过我们好像也挺搞笑的
不是你加速加速加速加速速ok加速哦
不行一边加速就另一边就跟不上了
可恶ok往后退往后退往后退
唉你是往后退了
嗯现在往后退了等一下一下下
这能不能立起来呀
等一下如果立立起来
我们能走吗
不能吧好转回去吧
天哪我看到前面有个存档点
你知道吗
就在我们上了这个坡之后
就有个存档点啊灯吗
那个灯来吧哦不行为什么先练一下
走直线可以等一下
Okok啊就这样
好来我们一起三二一
我们走直线了
好像啊这样子油很直啊
为什么刚刚到坡上的时候就不值了吗
开始知道吗
哎哎哦
不用动了
我们直接刚刚那样子
Okok三二一看到了lo
是的呀哎不行可以走直线
但是为什么冲不上去
你这摁着我们两个好像也不行
那那我们现在试一下一针的呢
可以啊先退回去
哎那我们立刻重生嘛
这样哦对这样就对准了
对我们一直哈好好好二一嗯
哦我按发现早我没输你
嗯你在说一之前我就得摁了
不然好像会慢一秒
哦没事我看着你摁了
我就摁吧
好来我数三页当二一哦
不行
还是会歪
只要是不是同时摁的就会歪微调一下
哎呀
我怎么来了如
如果如果我往我那边倾了的话
哎
有没有可能是我们站的这个位置加速度不
够
如果我们再往后退一点
ok后退一点我可以杀了AB哦
上的好好okok那我们三一开始那么是
一直摁还是点
按呢
唉我们一直摁然后如果偏出现偏差
就微调战
嗯好往左边是你快一点
如果如果一直往左我就停手
如果一直往右就你停手
好好好是这样吗
好的应该吧我也不知道
都来吧上三二一OK
咦我就我说你你有我这次难道说啊
我也飞啊啊拜拜快跑
好我也是啊啊不子啊
不啊我这来不容易
没事没事没事退后退后退后你是一百
好不容易上去了等一下啊
等一下啊怎么原因嗯
哎哎哎嗯是不是我还要对症这一点
这只有钱
Okok可k好好好
我们再来再退一点吧
哦退一点
Okok都还没ok差不多来二一
哎我他跟我们同步了
是的是的我们得松手啊
松手爸呃呃啊啊啊啊啊哦
对了对了对了对了我得我要参加
我要怎么
哎哎哎也往后对对对对对
一人往后一点kok哎呀
不容易啊
天啊我给你刷这刷我们能过吗
一人动一会儿一人动一点点燕动
对对对对哦哦可以了
在这种坡还是好上
对点摁的话还是好来
你松手哦不是到存档点了吗
对啊哈哈哈牛逼二心努力了这么久
呃
哦
我去立即重申他他他会把我们带哪儿
嗯
应该不是直说我们下次就在这儿复活了的
意思吧
对
okKKKok我们可以停住在一起
对样可以ok这样可以来来来一起
Ok你数吧三二一走点按吧
不用好像不用唱了
你可以稍微往这边走一点
我怕你掉啊
那那你停一下你停一下
对对对对好可以开着吧
可以可以可以可以可以可以啊
在这样你要你要你要停一下
Okokokok这个应该可以吧
是吧
你要再停一下你要再停一下啊
我叫呃对对对可以可以
你要ook
对了对了这个我就我们还有没有哥哥
谢谢家怎一下啊是要不要啊
一个不爸我踢一下哎
是不是可以可以可以可以可以哦
我的妈呀嗯
嗯嗯啊啊啊啊啊啊哈哈我们看到我一看要
平衡就就跑
Okokokok啊啊啊干么只要能到达
那个地方好么
为什么能带
不是
这真的是要每个人看着
就就你看着不对劲的
就你哇我们醉了不不能急
不能OK不能呃我都是点的很慢的
好啊我找错这意思
我正在努力的拐过去
嗯可以可以可以可以
就这个节奏倒倒倒的了吗
好吧
哦哦哦啊啊
你过来一点啊啊嗯好美给我觉得可
以给给给给好快啊
下下今然朋友嗯冒烟了
有没有感觉到拜拜哦了可k可以okok
我往这边哦
哎哎哎哎那真的
哎
哎哎呃啊啊啊哦哦哦过了过了过
了不好意思哦我的天没有啊
出汗了冒大汗我也出汗了
我去蓝色绿色能键盘都要摁烂了啊
哎哎啊
我说小蓝色绿色能能组什么CP呢
来了
我们这个那个黑泽篮球里面那个等一下来
他来对的我们要不不摁吧
这个你慢一点下去要要按那个下
ok往下先先往上一点
先走先上去啊要踩着刹车哦
ok懂你的意思了
Ok这也就可以加速了吧
呃最大的地方过不去
哦哦哦我们要上去啊
不想哈哈哈我以为上来这里就好了
这其实我觉得我们应该加速往那个加速才
行
不然的话好像快冲不上去
但是上去之后马上就要就要停一下
不然要冲冲外面去了
好走啊来了等一下等一下
你喊吧你喊吧你喊三二一
我感觉我喊了后那个诶怎么能我坠落时长
这么长啊啊啊
哎哎哎哎不啊哈啊
他看我的时候救命啊
那我就三一吧好好好
三二二一
嗯嗯
嗯嗯你也是我爱的是点摁还是一直按啊
点哦
左边有倒计时
只是发现你就看到了吗
啊哦还真是诶哎你是点二啊
哥不是零还是点啊
我我是刚刚是连按
okokok那那我也摁住吧
来嗯好能刹住车吗
啊唉但是我过了好像嗯
对嗯是的存档了
是的
哇
这个更难办这个弯道这是人啊
他可以刹车按空格键刹车哦
那挪过去呗
对对啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯长按空格好的止住那个往前滚
的
啊啊这样子蠕动着好像吃啊
救命啊蓝色在那柳绿色死夫是什么
Cp你知道吗
哎哎哎哎慢慢点哦好
我好好我们先摆正
Okok你挪一点我挪一点
这样咋的
哎对哎我我杀住了
我也不啊饿了饿了啊
对对嗯嗯没事我在杀
哎
okokokokokokokOKOK
有有汗
你有看那个那个阿巴莫吉卡mygogo
是吗
就是卖卖gogo你有看吗
那肯定定有在看啊我追着看的
然后然后然后他们说这两个颜色就是祥着
木头人
木头人的颜色应该再浅一点
对啊我在刚刚在想这两个颜色
唉
你磕什么micgoo你我我是那个我我
不里面面
CP严严格意义上来说没有磕
我也是我也是严格意义上我也不磕
但是非要说卖购买卖卖
Ok我停了我停了我停了
我啥中
Okokok如果非要说一个呢
非要说一个喜欢的吗
对
就是啊猫啊猫啊猫嗯哦哦角色是吗
乐奈哦我知道要乐奈
所以我知道啊
猫猫我其实我一经卖购刚出的时候就是卖
购的时候喜欢
的就是他
但是呢我操那很有品了
我觉得他我最喜欢他就两个里面
但是气氛很少
但是不知道为什么到了母鸡开始的时候
他戏份少我就很庆幸
你知道吧
你懂我意思我知道因为他生人啊
他兴奋手反而好好庆幸啊
我真真那那五g卡呢
五g卡五五选一有有点难有什么
哎哎妈妈妈上海有点难啊
好呃非要选的话出华吧
成华是吧
嗯他们我我我有个发型很像厨花
搞什么发型吗
对哎你的话继续往前往
你知道为什么吗
我因为当时莫奇卡
我看到最后一集那个他们唱那个天
球弄musiical的时候
给我给我唱怎么说感动呃
有点释怀了
因为我觉得那首歌很好听
歌很好听也能释怀
哇
你就有种有种我当了那么多级的乐子人
最后就让我听个歌也不错吧
那那那种心情
然后他当时唱的那个表情我很喜欢
我觉得很好看
我喜欢他们那个啊盐哎
我喜欢他们那个甜吗
哎呀不来就那个什么什么
你说什么盐
就是那个那个那个那个海林的屁股
嗯哈哈还海林的屁股怎么了
他的屁股就是不是一直有他的屁股的特写
吗
你是会看女角色屁股的那个那种叉p吗
不能吗
我对我对女角色的哪只比较感兴趣吗
我对屁股感兴趣
哪只感觉感觉人人都有啊
但是屁股好的不不不一定啊
哦这样子吗
等一下我们现在要往哪走
往对面吗
是要冲过去吗
不是
是不能掉下去
可是这个太容易掉了吧
哎哎哎咋
但是它不能掉下去
下一步也不知道去哪吧
你看对面左头又个小矮矮吗
但是他的这个箭头又是往前面的
到底往哪儿
好像往前面那个是吧
那个雕像它是这么直的
但是我们能上去吗
觉得那个也不是路哎
我觉得左边才是路唉
可是左边好难过去啊
好多小人那里我们试试呢
你先动左边吗
对左边还要你先弄
行右边右边是我来的路
唉我这个要使劲了
对对对哦哦可以哦哦哦不行
哦哦哦哦哦哎可以可以可以杀我的
哎呀怎么刹不住呢
不对那我喜欢我喜欢那个木头人呢
但是他前面写的实在被写的太疯了
很崩溃木头人确实可爱
你戏份说实话行他兴奋够多了吧
对呀
我就不将才有这么哎呀啊我不希望他有那
么多越
写越烂哎呦哎呦
呃不要一起我我不去
我们我就上不去哦哦
你加油你都按呃时间了完了
好好好
好好等等等
我们要转个方向啊啊
不行啊啊这么棒
小想嗯我们那往这边转
我们得我们正着怎么过去啊
我的天啊
要要要要变成要变成歪的
哎肯定多不好点
一二三河边还果有糖啊
都是呃哦刹车了之后重新启动很难啊
这个哎那怎么要往那边挪呢
他是这样子的他只能斜着过去
斜着怎么过要不我们探探路吧
往前面可以啊
哎
不是
那就是就是就是呃你的右手边
你的右手边好像有路唉
到那个棋盘上之后ok这边好热啊
Ok这啊你看你看你看就是这个棋盘到这
俩
只要过了这个就好了
可是这个好长一截啊那我们试试喽
可以斜着慢慢挪能挪
你真的五六三一
嗯对是哥哎一定会记得
不不不能超过好像不能超过中间那条线
对对ok晚一点
嗯你是点按吗
嗯一会儿点了一会儿查
我怕按过头
呃
你看你呃关住我我三住哎啊啊哦就是靠一
个人刹住
另外一个人就往前转
然后一个人杀住一个人再往前面转
应该是这样吧可以可以让我刹住你转
应该是这样吧哎但是有点难稳住
因为他会往那边下面走
Ok其实我们刚才有有几局
嗨我们刚才刚开始的那个可以横着走
咋横着走啊他不是往他往下的吗
怎么横着走
哎哎哎我跑岸我跑岸了
我觉得怎么这么那我觉得你不起
转了滚不动两边都不能停啊
不能停吗
嗯嗯嗯呃哦哇哦哦呃嗯嗯呦哇最近的一次
过了这么多
就是一点点一点点
嗯我不哦不行不能松开
松开好像就直接动力都没了
对对对
你不动的话
它就会它重新启动
要很难摁多了啊
爸爸玩着我
慢慢来
我的不怎么过了一半了
过了一半了不错了不错
你是节奏节奏掌握好节奏感
哎哎呦你是不是停了
哎嗯我怕你掉然后发现挺标
叫你掉的更快
我说慢了我要慢了我觉得也不用做
可以啊是吗
我又重来了开这个对亲你能上去吗
我在啊他怎么卡在这儿
可能是我也要啊那不行吗
我我也应该也要摁一下
九九居然有朋友什么意思
什么叫居然有朋友啊啊
我觉得你脸都挺多的怎么人会这么说
哪里多绝对没有你多你知道吗
绝对哎呀
我们现在确实是一个什么那个联动的
就是黄金七吗
还是咋的一直联动真是服了
哎啊啊
我就我到中间要是哎呀再调一下
但中间总压我们哎我给它转上去
不不哦哦不夫哎啊
还有都往回都我我都往都往回都会往下跑
啊
可以往后就是你前后前后的调整
好像可以我刚刚哦这样子啊
但是这样子我们会大轮转
唉
你看着来吧
这个好像只能看着来了
没法说他们说可以一个人主要控制
另外一个人微调方向
那那那你控制吧
那我我但是我觉得控一个人主要控制
的话他就风向全往另外一边
对给亲过去了
哦
不是退太多
了了又唉退太多又不行
好像不能同时你退让我进
对对对这样就会大翻车
拜拜啊
天呐我好恨这个东西怎么这么难
我看别人正不认可恶上上上上OOK天尾
嗯啊啊啊我们试着就是上去之后
呃
你先不慌后退呢
然后你往我这边倾
会不会好一点
我我因为我下意识的那个往前那个走
往你这边去
就是我要我要我要多摁几枪哦
ok过来挖你的
对对对哎哎呀啊不不
你不用往后退你们我的
我们刚刚那样应该稳住就可以OK你你不
往我推
然后呢OK你你往前进
然后我又往前进
然后前哎呀但前进的时候
然后呢你发现我往你那边多了
你就多摁几下OK就稳住
应该可以
Ok好你摁你
对对对对对
让我摁
让我你摁你摁你摁就不行
摁不行
他到一个点的时候
就就我们就变到立面了
你要要要要要看看看看着那个滋嘟噔
哎
我们要都直
我们都要一直速度不能停
好好难哦
哎哎到中间它就是变得很快呀
为什么
那加速度上来了是不是啊
有可能我们走会OK可以可以点
你摁一下点摁哦哦
差一点点就差一点点
到最后那一段的时候你猛摁呢
然后我们一起靠那个两边的速度一起过去
Okok嗯走对的哈
我很多了来急我们都好急
嗯嗯嗯包包哦没有
嗯嗯嗯不是怎么过来了
哦哦哦慢不慢啊啊是么一遍过
哎怎么突然间就突然就等一下
这好像有存档点吧好像没有
天哪你我们要到哪儿才有存档点啊
这个是存档点吗
我觉得它应该是存档点
我往前一点应该就存了
这个箭头我们上去就杀猪
唉等一下啊不要不要啊不要啊
真大家刚我说你不是存的点
有没有要不要碰那个红色的啊
我要去哥哥一下
Okok我们再来一次吧
没事没事我们这个啊啊我要放猴筝了
Ok明明过去了我竟然哦哦这么顺利
这一次哦哦哦ok好
我慢慢推好慢点慢点慢点慢点慢点
Okok跟哦okok哦
我我原来刚刚就是没碰到他
直接走了我们妈也上去先刹车
为啥啥哎呦哎呦等等
我们可以先杀车看一轮
我觉得啊可以可以我们到边边上
然后刹车吧
对对对ok行十二上等等呢
哦也想等一下我觉得是不是往后退呀
哎那我不是我往前走了
往前走是不是啊
不那么我摁啊之前又呀屁股对着了
先不走吧
这个因为我们p不对着再撞我们一下呢
这个帮我修正了这好像还是得屁股走
那我们只能屁股走了那我们屁股走吧
好好好啊修正了三二一走
我操不要啊
好了
妈的
等开啊
哈哈哈什么托马斯大会事完全转
下去了我去呃呃先先先先先定着
让他撞我们吧等着他转哦
哦可以可以不行我们得两两个
好像都在在边边上哦哦哦
不然好像你的距距离近
你就跟着那边走了我还没到那个上面
Ok好我们对它调成是一样的距离
Ok懂你意思然后我得往前走点
然后再止住
哎对我也要下一轮啊
Okokok因为我怕下一轮要给我们又
被撞了
哎哦有有可能哎
他容易那我变了之后我们就直接过
OkOK一会儿走止住
止住止住好好止住
止住就是天冲我他打我他吧
这波瘫了
真的感觉可以挺住
还还感觉可以顺便过去
什么叫毫无默契呢
什么意思呢
Ok三走哎怎么差一点卡在中间了
那就是吼啊来了
对啊啊我这我这这里只有尖叫了吗
哈哈啊
玩儿这游戏好像哎OK我们玩小恐怖游戏
好这肯定能抓我们吧
但是我们现在是横着的
嗯等下一波下一波吧
下一波OKOK美
他不会又要撞我们吧啊哎
到再照一张哦还是不行
那直接屁股坐吧
要不一会儿可以啥意思啊
好一二三走
哎哎啊啊哎哎哎
有没有可能你再跑一下
哎哎呦这可怜的小松鼠
我们往后呢不行不行不行不不行
不是我们现在完全卡住
动不了从来不来稍等我一下
不要呃稍等我一下不要刷英文
不要刷独轮车好吗
这个这个这个警告一次
我说好我们的呃我们是不是远了
他会会撞灯往后退一点
让他撞灯
嗯okokokokok走啊
哎为什么我走慢啊你知道吗
按那个c一可以调出来三二一
你也可以在你觉得我们可以三意走的时候
就嗯我们我们我们不如直接说啊
说是不是会慢啊ok也行
要提前走行
Ok那我又是提前嗯
哎呵呵你走一点呢
我也走一点我有点牛儿要被撞了
嗯腰是屁股那再撞一下吧
呃啊嗯嗯嗯怎么啥情况来
不要往后移了
Ok我好像会被撞哎
这我们太编了好像也不行
唉哎这个哎对这可以快了
真的我快了不是是我慢了
应该我提前上去可恶啊
没事往后再走
Okokokok他撞了一下
什么老年人
真是啊
伪撞成功不要再略迷了啊
虐驴吃你们够了
我以为你你小弟哥怎么又卡成这样
你是卡了吗
还是打我没有卡是刚刚卡在中间了
不是我直播间怎么还有人说老弥啊啊
怎们转过车可恶不许你们说老弥唉
结有结结果结怪说老倪的次数最多啊
哪有a可以撞了
可以的
Okokok哦哦哦哦哦好嘞
哦对了我们是不是是不是得转啊
都没有屁股了
嗯嗯嗯嗯这个也可以撞
哎看看会等一下他怎么会往后退呀
我的这个你摁空格了吗
收说我喵我我不能犹豫
Ok嘿这个刹车倒是刹的挺好的
就真的完全吸住了
哦
对哦可以可以可以可以走啊
被我奥特曼了没事儿
好可恶啊感觉我失败
对了不是我慢了因为我我得先上去
你才能上去啊
Ok这二这这二能被撞吗
哪里好爽了
我的天哪
哇
我这边他们应该说好爽和一位我哦救命啊
忘了啊哎我不能当一些球
我一看弹幕
就那个在你在皮卡丘暂停开呀
那我们反应不过来的
哎哎哎哎ok我好走嗯
对对哎哎刷什么ok杀住啊
哎我怎么觉得这个坡是斜的呢
为什么每次都会往下溜啊
这个有点斜啊
但是他又不是糖豆人的那一种单线程
你要罚SB什么意思
哦哦哦哦哦啊啊啊哦
装太多了
感觉这个这个这个呃这个空格键不能停呢
我时不时就要空格一下
我现在一直在溜冰儿哎
着这个向心力哦是旋转那个向心力哦
这游戏物理引擎那么那个的吗
来来来来好停住
Ok好好好一会儿就可以直接走了
Ok别装别装
Okok走好像差的距离有点远
我们应该在边边上就好了
往前走一点
我在杀车的时候他有这个向心力
对呀还真是啊往往往后一点
你往后一点把我刹住了
可以你真的感觉他有在变歪呢
对呀因为他有向心力走好
然后吗
好眼睛就往前一点
对哦好okok下一个懂走
盯住盯住
盯住枪哦
我要先金猪手是吧
天哪
对
定住
然后呢再解OKOK去下一个盘
嘿都还会别冲一种
Okok走定住定住啊
这好机会还看呢小心要被撞
好像啊但是见面上的被撞这边又不行
它里面有写好想就这样一屁股过去
感觉已经把这一关玩明白了
还真是
哎啊哥退秀吧告诉我什么玩意儿
有点乌鸦嘴啊
不不不说反照不说
刚说呀不不说还真是了
呃
他应该很壮吧
我们一起往外面走嘛
好好停住
不然停下讲可以可以可以可以走停住停住
停
住
Okok然后再往往再往前走
我先往前走
Okok到边边上哎呦
有点晕了
怎么这里停停停停停停么停啊
哎哎我是不不得退一点
为什么怕呢
啊哎我我不往前一点啊
嗯对对对但是不要怕停没是他会撞你
他会撞你的忘的游戏
我模板我的游戏好
我们走吧
走姐哦什么这个血了
我去了他前面根本难过呢
我刚刚不好快姐姐一点二十出来了
本科有的时候把快捷键摁出来
没事前面已经很熟练了
哎我还是没有看到前面的箭头在哪儿
Okok功亏一篑
Ohmygod会嘿哇
太熟练了啊别问为什么这么熟练
怎么怎么走啊
不行不行脚歪了点就不能将就了
哎呦可惜没事儿为什么啊
开心这果为什么这不认输却不然
嗯嗯嗯嗯应该让你被抓啊
Ok哎okok我感觉要被撞哦
okokok走哦哦哦我们是一个牌子一
个牌子的熟练
度来的
我发现呃唉停它停下来的时候像个鼠饼
你看有这仓鼠还真是
我是不是要往前一点
我感觉我们要掉下去了
嗯马上会撞你了不撞了
就是我们离的太快了
就是就是这是我太颠了
可能哎哎他这个想象心力还挺猛的
但是我们这个不应该是离心力吗
我想了半天走悠悠不是离心力吗
哦离心力吗
不是我在想呢
我在想我在想我们往边边走一点
对好好不
被甩九九被甩出这不就是离心力吗
是离心力
我的我天不是不是啊
你不是读弹幕的吗
对啊那这是我弹幕的全责
对呀就是弹幕的问题
唉你的粉丝团灯牌叫什么九九迷吗
很简单不行九九迷不行
我娘我说你跟我我说他们不行
我愣了一下你跟我说他们不行
我愣了一下我去想明加油
这么聪明的一天哎哎
不对哦他他他他瘫了瘫了
我们拍了你的你的装往后滚
Ok喂b哎哎一个要停
一让停停着也会被甩出去的感觉
然后我们往前我们往前走走位
走到边边上他抓不到
我们我们走到边边上只要对齐
我们就可以一起去下一个OK
这呃好好好哦停住停住
我们好像有点歪了这应该可以吧
欧文一个啊啊
没觉得我这里有点有有点远
喂哎不对这样撞不到
哎装装到变成屁股了
应该你被装
哎哎哎张刀手字也可以调啊啊
哎不不不不不不不不是要提我
我得那个哎你你得那个你说就是我得那任
任我有个反应
的那一圈
我可能才过得ok那那我们先走到边边吧
嗯然后先被他撞了OKok哎哎哎啊哇
好走走走好极心哦
哎哦
好好哎真完美可以可以
先别撞了好走
嗯好吧好吧咋办呢
哦我应该说三二一不然反应不过来
真的可以
你立即按一下那个c键就可以杀而已
现在试一下你现在摁一下
但是我怎么感觉我有点反应不过来
按阿先按c你看的
对对对嗯我到我们阿娘摁c的时候
摁不了空格是吗
对对对对我的不是我的
但是我的手指不是同一根
只是我我的脑脑子的处理程度不能太多
你不能三个手指我已经懂了
没有方向左右键也包含在内吧
只是说咋说呢
哎呀
我不知道怎么形容熟一点的游戏还好
有鸡肉鸡不熟的游戏就会好三二一走
呃喂一无手还不如天心齐境呢
哎呦停了ok停了三二一走
okok停住停住
唉这个我们嗯往前吗
我不知道往前我们还能不能冲上去啊
有一个问题哦
就是往前会被会被旁边那个给推到
你看到有他会把我们甩出去
唉唉等一下
现现在这个驴心里又把我们往外甩了
Ok我先往前一点嘛
这里这里应该可以来三二一走哦
不行
他会把我们甩走这个破男的要蹭着上去吗
就先上去然后再蹭要加速
感觉感觉没有加速度还是过不去
那还是得冲
唉我们是不是可以
唉nononononono
nononono
no你看甩出去天好可爱
你养过仓鼠吗
没有我以前很喜欢养仓鼠
很可爱那你有养猫吗
有的呀
两只走哦
我想起来你给我发过你的肥猫照
飞吧好都不要我天哪
罐头不要听是恶评
哈哈啊嘟嘟嘟走福云猫
好吧确实有点肥但是肥的猫可爱呀
真的哎呦喂红唇重卡来着
哎呦太边上了重启ok纯纯大运
一辆大运
他每天他每天睡觉的时候
我要睡的时候它会它会突然跳我身上
然后我就感觉跟那种突然跳你身上走走走
走走
对然后呢就跟那种什么很吓人
你知道吧
唉停住哎喂喂喂
跳在你身上三二一走
哎呦
我去感感觉这我们刚那个你们也说到这里
了
哼对呀刚第一个还说呢他们唉
ok谢谢谢谢大家的礼物
下播了谢我
哎呀完了这也要出去了
就是这太太憋脸了这个出去了
唉但是不憋别人他又不能唉
他又摸不到我们摸到了摸到了三二一走
哎哎OK三二一走
OKOK停停停停okokOK
好又到这个问题了怎么上去
我们现在抽吗
我们能能我们会被转着走
哎
那我们往中间点
我是不是得先把位置给调正正的
这样
对对对对然后然后你多摁一点
我觉得要哎哎哎哎啊你好
呃等一下先研究一下
我怎么感觉啊有一个方向是可以的
哎哎哎哎挺整失败
但是我们要被甩出去了
不会不会你们得往后退一点吧
Ok嗯嗯嗯嗯嗯回来了就好
我往后退吧
哎小小姐姐行行行
行姐哎哎okok啊
我啊啊借着离心力冲刺我的妈呀
这什么天哪欺负人哪欺负谁笨蛋呢
说谁笨蛋呢
这这怎么借着他的力
这里这样转等等哦等等等等哦
哦谢谢谢谢天谢地要转圈圈
我们现在要抽哦哦
他们是不是有很大的提前量
来不及及来及及下一个下一轮二块
好那我再再再摁哦哦哎停
哎不不不不对不对不对不对不对
好像还要再提前一点
Ok那我往后一点哎
这体重体重好难啊
转圈往外甩是什么意思啊
完了我看不懂弹幕在说什么
我也看不懂什么转的视角比较慢
什么我赚到一半
他们说赚到一半就该跑了
这弄一半就跑啊就是提前很大的
提前然后往前跑
哎我们要掉了等等我
大概懂了你能反映到这个三二一吗
呃你念我就二你一但是不够啊
时间不够差一点
我们是不是得跟它保持一个什么平行
的那个量啊之类的那种跟盘子一样方向转
圈
然后快到的时候往外跑
好像也不行
其实会被甩出去啊哈有点儿怕
可以吗
装耶我们应该往前走一点了
我也觉得不然要掉了
嗯来那不行角度得调好角度
ok你可以往后再退一点
那就撞你
Ok应该onice我kok三二一走
你看三二一讲的太快了
走我是是讲给自己听的
因为我走
哎完了你了是不是就走走了
没事儿没事儿没事儿可以
你说走的话我也听的
我我我我应该翻翻过来的的
我还说三二一可以可以nicenice
三二一走呃
停停住呼呼我我要被撞一下
我感觉可以把你撞回来
是对的
okokokokok好好好好哎啊
可以吧这个可以升瞬息
所以刚刚但是谁都没有反应过来
没有粉
我们到了下一个就直接冲那个吗
意思是我们要试试一把呢
可以啊直接冲跟着成
哎我咋不撞了再往后退一丢丢一点
它它就装
我感觉那个坡要是能三二一走这字
okok那个不三二一走
直接走走走走走走好邪呀
这个婆哎刚刚一下就过
我感觉你样听天由命得了
我们就就直接冲那一波吗
对呀其实刚刚应该是我要一直摁了
可能我没摁我没摁好
应该要快一点
我往上爬但是要上了那个二一
走上了那个坡我们得一直你要转一下
转到稍微边一停
唉三二一走走走走走完了
我摁了我了停一停走走
我们还要停机机走走们还可停停一停
但是停们了再往上吗
那算了停了都不知道怎么加速
往上了也是哦唉唉唉哎三二一走哦
哎呦这个位置好的不行
可惜打开啊
哎
他边边上了
ok没事人说半个小时前就在我们这
儿了我们就在这啊啊
有这么久吗
三二一走ok下一个就能不忘了哦
三二一走直接走吗
走嗯嗯啊哎呦说我我我对面的力气总是要
大一点
你因为因为是点按了
还是啊你呢我你按住不松呢
我们冲冲ok那我按住不不不松好三二一
走啊
嗯嗯啊这么怎么搞我必眼高问题
哎哎哎呀哎呀哎呀变怂饼了
真的好可爱
这仓鼠为什么这么折磨人呢
三二一走ok三二一走告死一声
怎么又我没我也是这样讲
一关的点是我那边多一点
有没有发现不是我怎么感觉我们跟我们的
那个键盘的那
个灵敏度这是你的反应呃
或者说那个要快一点
然后我的哦有可能是反应的程度
我的反应要慢一点我的反应很慢的
但是我觉得没事儿
这何尝不是一场死柿子七
哎呀啊哎呦哎呦
你该说三二一有点极限
没事没事儿三二一哎哎
我不我不动让你被推
可以可以好三二一走
Ok哇
也太熟练了
有点心疼三二一走哦
上啊不是啊no吓死你
上到一半就会就是我们两个就不是很平衡
了
我发现是的
是不是得另外一边就多加速
那我我是我一直摁着呢
这就是街舞二
这不能算是我们的游戏力差吧
我觉得是这个游戏的问题
三二一走哎哎哎哎啊啊啊为什么事
好哦哦等一下等一下
等下让他撞一下让他撞一下
三二一走加油调不了方向了
他跟他这个要看一下
就是只是他呃要顺忍
他那个一方走还蛮难的
会
那我们还是停吧
我觉得不然揉搓溜先停
然后再顺着它再转一圈
Ok会不会好一点
Ok前面已经有点熟练的令人心疼了
说实话嗯嗯嗯嗯ok三二一走
我觉得根本不是木这的问题啊啊
你是同步率桃不队不跟二一走一个都不希
望
好
然后我们要顺着它说说看是啥意思啊
我怎么还是那我三二一呢
四路啊啊这是那我按多了吗
嗯嗯你是点按还是常温
我已经是点按了
那我们到底点按好还是长按好
我不知道它哪个加速加的多好
肯定是肯定是长按多的
我觉得三二一走三点要比较控制一点
你们先对着坡呢啊三二一走
我们走边边一点了
就就这个转完我们去冲得上去吗
啊二一是哟啊哎快德
你要你要你要哦哦哥
哎不来不来不来不来不来
终于过了终于过了哇塞不容易啊
这个要下去吧
Hello难过嗯要提前下吧
我看我先到边边上走
嘿挺住停住
Ok哎然后要倒退吗
我们三个翻个面吧反正没事的
可以可以你往后哦我转还是你转
呃
你往后啊了也不能时候来的什么声哇
我们女了还不爱
哎哎哎哎ok你往前一点
我们平起来不我们平着的状态
然后在上儿好听坐听坐听坐
Ok好上嘿停住啊
完了我嗯我说晚了没事没事没事
你能转吗
你现在呃我不敢动笨拯救拯救哦
可以上啊上啊
好然后这这里不能给你
他不给你怎么又是这个还在想要往哪边走
他不给反应时间哦我们只有一次机会
好像就过去了就要去那边了
会
那我们只能屁股
你知道那我只能往后退
这样子就是过去的时候屁股退
嗯可以nono不那先弄平OK
不然不好上
哎完了完了完了晚了一点便宜点啊
哦ok可以TP
哎他爷爷哎你往前一点
你往前一点a好走
哎
完了快来
嗯
还是我们往前面一点点
这样可以走
唉可以往前可以往前可以
往前你往前哦不行哎
不不行不行
我得行
怎么又点托马斯回去
慢一点好像可以我寻死了
哎哎哎哎哎哎哎我调去了
这里停OK下一个下一个
好好好好上啊
嗯
哎nonono
我还是说三二一吧
感觉上好像确实ok比较快三二一走哦
okok哦对很稳
那然后我们屁股走屁股
屁股屁股捏屁股哦哦哦
哦哦哦停住停住停住哦哦哦
Ok然后呢你转你转
你转对你跳你跳对
我们走那个黑色的
Ok好我也走
他是不是旁边有栏杆啊
你得往后一点
对有栏杆开这张群是有
ok你再走你再走
哎呀哎哎哎嗯嗯好你走哦
这个应该哎等一下okok慢不对
哎哎哎不要跑太快就行
这个那点摁一下慢慢点摁
就好像好像可以这一条
哎okok嗯嗯嗯嗯嗯
对已经转好弯了这里有点斜哦
它旁边有护栏还不错
要是没护栏那样的
对对对那这吓人了
那这样吧我一直点摁
然后你再调节一下怎么样呢
嗯可以我也其实一直在点
我不敢按多了怕
哎可以哎可以哦
哎我们要记住先去红色箭头
哦是的是的是的啊可以
这个咋过
Ok啊这个跟刚刚那个一样
哦哦哦哦个唉我们刚刚一边玩这个
还一边聊天的呢
对啊ok慢点就好了
这个就属于是停停停
要多用空格OK我
但是这个有坡度了刚刚那个没坡度
我看不对的时候就会都不敢说话
大欺负我我也是哦哦哦OK
你大欺负你走你走你走说的啊
你你也看得懂
哎哎哎停住好我走我走我走
对对对对对对哇好长啊
谁歪了就另外一个人调方向就好了
一下子摁住到空格
哎你走你走你走喂啊
等一下等一下斜了斜了
行行行
哎
为什么有坡度就比刚刚难好多
它会歪耶
对东北不行我们我们再慢点吧
我爸爸没事没事没事儿
我没事我停住了
Ok我也停住了
Ok
魔动蠕动
这个只要确保那个刚刚一直在那个呸
谁选上就好
哎呀
ok打完这我我们把这一关过了吧
把这这一不我再试一次就休了
咋说你要睡了吗
没有没有没有
唉
不是不是不是哎呦呦呦呦呦是进入聊天环
节是吗
哎呀不是娘有别的活动
没有没有没有没有就是跟他们聊天啊
哦行明白可以的
没事我过姑姑
唉我妈妈唉你你来来
我呃啊哎哎我的天呀呀呀呀呀呀呀呀呀哎
哎我爬一点
我爬一点
我排一
我哎我感觉你的很危险是吗
我都很危险我话都不敢说了
我现在我现在不是很敢说话
可以没事可以
哎哎哎哎刚来就是在这儿
ok因为它这个坡大
就两边的空隙好像变大
你觉不觉得对了
我是绿色的然后小明是蓝色的
搞了半天你们我也不知道谁谁
但是喂这个碧江好悠闲
就是我们却如此紧张哎
慢慢慢慢慢快追你妈妈过你慢慢转好
ok哎你在你在动吗
好漂亮k对不会黑洞
哎哎
停住okokok哎okok你懂你懂你
懂我
懂吗
好我在抖好好好可以可以
好我们一起一技能以起为y你可以吗
这你当然有点有
因为我的这边的坡坡好像外圈要要大
一点我也感觉是你好像要多走一点路
嗯好担心
哎哎哎哎好好不急不急不急哦
ok可以自得得已
对对对对对这个a对对对对
这这哦挺住你可以往前点对
对对对哦呦那好好好可以推啊
生对
在眼前哦啊嗯嗯哼一人走一步之两个都不
啊啊啊
呃
你你挑你挑各位
哎呀哎我们是冠军
哎呦
哎哎哎哎
好像这就是最终的地方
哎是吗
最什么没有路了啊啊怎年是冠军
哦不对上面还有啊
指着呢我的天哪
哎那接下来要往哪儿走
不过你是不是要去聊天了
对
唯一的你注意吧
我们下次还在吐不了
我们下次还在完结这个游戏
我觉得这个游戏难度有一点大了嘞
不用啊下次可以玩别的呀
可以可以我去广州还要跟你见面呢
见面还可以聊
可以
你可以好的呢
你去和他们约小伯兔们聊吧
我去和他们聊了OK啊
拜拜希望大家喜欢这次联动啊
虽然我们磨磨蹭蹭的其实聊了很多呃
被抓很多天才才才进入游戏时间
嘿嘿但是我觉得聊天也很少
嗯OK没事啊下次再玩
我们
好的呢你去吧哎拜拜
明月很可爱的不许绿米
你们不许绿米那自我去看
切片的时候虐米切片都给我看的可恶
这么可爱都舍得虐米不许虐米了
啊啊
谢谢九九不
我觉得他们也是喜欢你才会切怎么
说有种有种要欺负的那种感觉
等不等还是比较喜欢misskey的那
我也走了
拜拜拜拜
那要说拜拜欢迎拜妈妈
哎呦我害死多少意思啊
走了走我去了拜拜
拜拜
我们只有一半吗
我说这个有一半吗
悠呦天哪那天我说只有一半吗
这根本都没有一半吧
好了不要刷了哟不要刷了
你们你们甭刷了好干脆的m呀
你的妈呀这游戏很难倒是实话
哎呦我去哪
我这切到这儿我给哎呀
我给我给断一下
流保存一下这个七这个那个保存一下
这个那个等我先换个封面吧
等封面过了再说终于放过小布涂了哦
谢谢礼物趁现在吧谢谢一下礼物
谢远见的灯牌谢瓜老大灯牌
谢谢谢大大人的人气票
谢红宇的锦绣传译
谢谢人木白灯的比心谢谢花海的灯牌
谢谢上济南下的灯牌
谢谢r赛的set的灯牌
谢星星漫步的灯牌谢谢日夜灯牌
谢谢雷蒙娜的灯牌
谢谢月下赌酌的灯牌
谢客所爱的灯牌谢谢萌小的灯牌
谢谢超级无敌大南瓜头的灯牌
谢谢白木月光的灯牌
谢谢咕噜咕噜噜的灯牌
谢谢蝌蚪丽家的猫的灯牌
谢谢弗然斯奥维尔的灯塔项路艾司机
默认灯牌线是聊架的灯牌
像我是苏小碗的灯牌线
明为只当他人的灯牌先美法感
您身上的灯牌卸的微微啊
NBF一的分明明此给他的人登台
谢谢华总的节日招啊太啊
谢谢大叔祝你身体健康
哥工作顺利福如东海
寿半山发开转的八千谢谢谢谢
小花朵朵SC他拿啊
我那些说明也是对的人呢
这游戏是有一点难度在里边
我跟你们说但是倒是挺好玩的
慢慢玩倒是挺好玩儿
谢画子的SC
这何尝不是一种死侍培养计划好崩溃
先化着的实c下播才能突破这一关了
都突破了都突破了
谢我确实不懂的钢蹦呢
刚念过了
谢谢脑子不是好用的干不老面包子
问你一句问问问我的封面还在审核呢
你等会儿吧对我格外难
有没有种可能
根本不是根本就是这个游戏这个这游戏设
置难度
哎呀
他这个物理引擎实在是我觉得过那个线呢
过那个
两条线呢过得还可以
两条线的就我一个人
这个这个两个人都比较轻松一些
要一起走实在是太难了
呃我封面好了我切一下
发给看看发给西瓜
天哪
我怎么跟西瓜玩儿发给扣扣雅雅可以
我操
我要把这个这个这个游戏发给这各种人
发给西瓜也不是发给老伴儿
也不是扣扣牙牙玩不明白吗
扣扣雅雅玩这个急死会
把这个雅雅急死发给所有人
然后整个VR的人都在播这个游戏
然后折磨你们都给别人玩过了
看看迷迷双人游戏好像真没有跟看看玩过
现在加入不太好吧他有什么双人游戏
应该都跟小岁玩啊
我加入不是很对劲
我重启一下麦克风呢
友友们太炸了应该太好了吧
魔兽哦啊魔兽可以想一下
看看是吧
他跟犬戎玩双人成型
好像跟犬容玩吧趁虚而入
等一下那个看看小弟下播了不不得给我下
播了
不来不不得来这里给小米不会玩
陪我下播会不会这样
小咪奶
我小米这样会这样不没有我今天十二点启
动之
后会呃今天会发个动态
说一下这一周的十二点之后都是艾泽拉斯
为什么
这是幻想吗
小明带的动吗
可能不行可能带不动
但是奶他多奶他几口还是可以的
没有我下午十一点启动不行吗
你很厉害吗
也不厉害他玩的DPS我也不懂
谢谢
大的九二五五的人七天啊
今天晚上的今天晚上的任务就是把这个新
主先强哥
反正我都是ESC了新手线
先逛有点不记得怎么操作都不过我感觉玩
MO都不用记
怎么操作的
就自己记得自己自己有那个手感
把差不多的技能放在差不多的位置
就知道差不多怎么玩了
至少我玩MV十四的时候就是这样
那些DPS根本根本不我根本不知道哪个
技能接哪个技
能接哪个技能
我只记得他们在我的键盘上面就是一二三
摁过去
然后是control一
control二control三按
过去
然后controlcontrolq按
过去是什么control
就是我的各种键位我的e呀
q啊f呀g呀这些键就就记得这几个
键
就觉得哦这个这个这个是这个效果的
这个这个x是这个效果
这个f是这个效果
这个一二三是这个效果
都完全记不得这个技能的名字叫什么
每次都这样
就玩那些GPS的时候都这样哦
肌肉记忆选手差不多吧
也没有这样也没有这样啊
这还买胶水
我刚说的是f十四的说
然后我把哎不我把神木也是记本
把白魔的技能换过来了
记得又不摁我又不玩DPS
到现在传授核心技能猛打
又要我两千两百拍个爆发轴
第一天死可以吧
下嗨这个四零四的灯牌
谢橙子芬达的钢蹦小迷
听我说这联动都是小之意
拉的看神不是你拉的是真的吗
哪来的肖像
我我首先没拉过任何人啊
我没拉过任何人的手
我我没拉过任何人
但我去找我我去找了
我问你你你参加吗
他说参加我问雪竹说你参加吗
啊我说他们参加我才参加
有点熟人我心里面会好一点
有一起战斗过的队友
我心里面会舒服很多
主要是要有战友知道吗
啊
要有战友钱呀
我们一记得玩的开都是黑
买完了这么久就是有有刀啊
我不要我要摘加油一起耶
没有炸呀我玩不你呀
切假腿还有前假腿的事儿
哈哈你们都知道分队的吗
怎么就这样说呢
你们知道分队的吗
就说还没开是呢
你们鸡真的是追着问雪珠参不参加队
呀
因为因为听男朋友很重要嘛
我大概摸清楚了雪竹的这个雪滴k怎么奶
买别的
我就有点担心了
切砸腿不是战友为什么我们都玩了
都录完让他们露让他们录
让他们录全世界都知道
这全世界都知道只有小布兔
什么都不知道小布兔什么都不用迟到
在弥月这里嗯
在弥月这里乖乖的就行哈
小葡头什么都不要知道
嗯行不就什么都不要知道
不要不要不要道听途说啊
想不通什么都不知道
乖哟乖哟怪怪
我这些这些这些就不用知道
到时候就会知道了乖乖听话哈
听话乖哦到时候就知道了
好嘛好嘛乖呀乖呀嗯能脏了
对的
小博头只要考虑看米夜直播就可以了
弥月什么都忘记是吗
两耳不闻窗外声本来就是有一个这样子
小小的
就是三零六五五幺九零的这个小家有这个
小家
两耳不闻窗外事其实也不是什么坏事
其实其实知道的少不是坏事啊
不过不过可能你们会觉得从别人那里才能
听到我的消息
照样不是很好吧
但我觉得知道的越少
对我们这个小家越有就是也有感
觉吗
谢江大老老婆的灯牌
关键要是吃法棍也没有吃的
这么吃的这么少吧咦购买些什么
哈哈给你吸什么都躺床
谢木星的s级好的妈妈收到妈妈
千程妈妈已经多的够多了呀
真是的
慢干你的视频
我后来看了又你的二十七视频
我们后来看的那个迪迦的
不是迪迦是奥特曼的
我看了有背着干的坏事
归还让小布兔知道我也没干上坏事
偷你的锡纸猫
我还要二十四小时播二十四小时
太折磨人了折磨谁呢
不是说直播折磨是坐在这个椅子上太折磨
了
而最近主要是最近你们知道魔法期会的那
个腰痛啊
昨天痛的不行昨天痛的要死
真不行了
所以昨天才下播了
都昨天才没有把体力全部清完下播
了就是因为腰不舒服
谢土豆豆儿的灯牌主要是觉得腰不不舒服
不是说什么陪大家很难
这种我不要躺着播躺着
我不要躺着播
我不要我用的是人体工学仪啊
但是我上面放了一个妙界的矫正
也就是支撑的垫子
反正也会做的更好一点
没有没有我现在做的是很好的
已经维持的很好了比以前好的多了
腰痛不是这个问题
有小孩子也会有腰痛
就跟坐姿和习惯的问题啊
吆喝你哩躺着就睡着了
他不是啥都不能啊我去弹幕又不好看
你们知道吗
你们知道电台的弹幕有多不好看吗
本来就是电台的
但那个弹幕只有这么一点点
然后又刷的很快那个礼物又占位置
你可怎么看不到都玩这个开个电台
看那个看那个弹幕真的是费劲的要死
谢了谢礼物也费劲的要死
又听不到自己声音又费劲在要死
然后冰箱又不能好好放
只能放个手机真的是费劲的要死
我觉得这个电台直播真的就是费劲的要死
我都不知道为什么别人还会觉得电台直播
好
我觉得电看他一点都不好
谢夏至墨鱼的灯牌夏至末斯的灯牌
天哪还不送礼物真是太坏了
就是你看你开别的看弹幕
开别的看弹幕吗
那你电脑那我都坐在电脑前面了
为什么还要电台呀
真的喂谢谢摆明要六个弟呢的灯牌
谢谢
明明提蛋疼人的灯牌
天哪你知道吗
我本来在想开另外一个手机看弹幕
但另外一个手机看弹幕跟自己手机看弹幕
是一模一样的
就还是很烂
看弹幕就很烂
我都不觉得电台哪里好
别人不谢
粉丝团啊灯牌为什么不谢
这也是钱呢
小黑神兽比心还有灯牌
没有电台就没有电台吧
悠悠电台是一种非礼电台
亲近
天哪天哪啊我爹电脑播都能睡觉
这有什么不行的呢
电台娘娘你用电脑播的不就是电台吗
哪里是电台哦他也是电的是吗
先不想上班只样睡觉
心动卡歇歇不过来也倒
不至于坐电脑前能这么睡睡电台电台不知
道睡多香
都忘了忘了这个天地为何物
你知道吗
谢任木的灯牌王牌节目
以前只开过沙发电台啊啊
只是开个沙发电台哦
呃
以前还有一次是网坏了还是什么坏了
开过一次电台电台有还有唱歌呢
之前好像有过
但是那也是没没办法的事情
那天玩意是是真的没电了
还是没网有点不记得三d回电台
餐厅回电台什么意思
我三d回我也没有开电台
再看你家开过一次电台
不让睡觉回不其实一直都不让好吗
他为什么要王牌啊
难听书了小明电台音难听熟了
这个只有这个经过这个声卡啊
这个麦克风的美化之乡啊
小明的声音才好一点
小孩儿开的以为是小迷开
我们俩都开了呀
在他家的时候
我们俩都开三第一个KTV也是我俩都
开了感觉KTV就不一样吧
KTV的电台又不一样
纯给你姐听个响的给猫神洗澡
开电台
给猫神洗澡
就听到那只鬼叫音质
好点对呀
本音好谱
本音好谱电台呀啊啊收集播要加一下电台
音
好仙本音好仙猫神的图片
昨天晚上刚发
我说怎么老气跟老气垫声音完全不一样
真是声卡呀感觉也不是吧
那普通话不能进步这么快呀
其实我也不知道啊
有没有悠悠考虑一下
啥时候普通话变好了差点说坏人了
又说坏人交换军群了谁呀
没有花儿人啊普通话可爱真的吗
不会是真的吧
没坏人啊前后期声音都差特别多
看看他的前妻和现在也忙
谢卡可g酒的缸豆我考级过
在二五年十月六年十月发生了啥事儿热爱
以我弹幕呢等着笑晕
你去年七月到十月切嗯
去年是啥情况声音吗
新一我已经不记得啥时候好像就是五月吧
五六月心一欢迎心一老子说最大罪恶事件
没有吧
去年六月
新一回参加了小康的三d回来吗
那就是被小康感染传染的病
谢障碍哥的钢本
明天妈妈亲一下麦亲一下麦
亲一下麦明天妈妈一一下
麦哎呦咋这么大的事儿
我要启动了悠悠十一点了
现在改成十一点启动了哟
哎不是我的我生孩咋回事
把我送所有声音都调成一样了
我把我所有声音都调成一样的了
就全部调成一百整了咋回事啊
以后都是十一点反正启动也没有耗
大家多少呢
十二点要启动魔兽
因为十二点要启动魔兽
为了启动才结束
没有啊
对十二点之后十二点之后没收
没人发现
我自己发现了全部变成一个音量了
其实不是的截皮是不是的多一起
没有多一起
我的天对的要魔兽附件的说
但是我又不想用白天的时间附件
然后白天直播时间附近
那就十二点了
请教练干嘛请教我们队就有教练好吗
我们队有教你知道吗
我们队那个教练就是就怎么说
他在群里面发一些基基本的教程
基本的呃这个建议隐招
每个人都发了给每个人都发了
然后每个人都是什么老师
什么老师什么老师然后然后给我发的
因为我是奶嘛所以他单独发了一条
就是说就是安排下我们怎么样比较好
然后那个那一条喊我毕业老师
然后我说喊我毕的老师不想笑吗
然后他说纯聊微创
哈哈转转转操发一万
看了我那个切面啊你懂吗
然后他们开了我这个前面
然后啊哼然后你个他他他妈呀
我的妈呀我的天哪乘凉微船
不过这个是看喝西游记的口头茶
教练教练告诉我要做什么了
我今天晚上的就是要做叫锅煮线过主线和
那个任务的支
线要把要玩的那功能开一下
我不知道啊
使你为拉相死节节欧喜不是吧
给你们说我们的不能说吗
其实我觉得应该能说我们那个教练还是我
赢来的
我跟你们说了吗
有人跟你们说教练是我赢来的
纯聊微喇说过了
对呀是我赢来了
大家都想要这个教练
有三个队想要这个教练
然后是我投投子投回来的
有三个队都想要这个教练
你们知道吗
扔头的有一共就四个队
那那一共四个队有三个队都想要
这个老师都想要这个教练
天哪那也没有
我其实没有在我们的群里面说什么话
是不是晒了没有赛什么
有几个队想要老弥呢
哦啊没有的要我吧有谁呀
没得要吧MDY是什么
Mdy是啥
每对钥哦每一对钥三DY
ok每一对钥匙是我吗
哎
其实我挺尴尬的
我这个位置怎么说呢
食之无味弃之可弃之可惜
是这样叫吗
蒙德夜没得要misskey没得要
oldmiss
哦什么意思
怎么说呢
那你总不能让一个新呃有我们这有新手奶
妈的
说好担忧啊会会会被别人比下去了
老弥奇遇记这都是他们说的呀
old是啥意思啊
我是新手奶妈
对呀
但是这这这至少没有吸手到那那种程度
是还还打过几下哪里有竞争力呀
我不知道
其实我不知道别的别的作业是咋样
一练一练都不难
但是神木史诗级加强呀
听说小迷失新手哦的啥子我也不知道啊
洗澡么碳钢的钢蹦突然发现钢货还没发发
给你呢
小米看到了看到了谢真电清寒的灯牌
谢谢阿琴波尔迪的灯牌
哦我的名就是小米说吧
真老迷的意思呗
谢创变无尽夏人气票谢谢小鸡的灯牌
老子弟的意思啊啊啊啊啊认识一个职业选
手
艾迪也带哦千万别说等一下啊
你也也要说爆了爆了
包了包了爆了爆了爆了爆了啊
刚说什么了又说什么了
对的抱了抱哦抱了抱了
呵呵右着
其实其实弥月最近千面也没多少吧
我觉得弥月最近切面不是没多少吗
虽败而犹荣就这不是我吗
Q的写错了
好像出刀的时候怎么抱团了
暗示什么
没暗示啥呀
没人听小明的歌魂有没有一种可能
小明唱的难听呢
有这种可能性吗
有这种可能吗
别这么说啥呀啊绝不可能还说还说不要虐
你了
还说不要虐你
结果别人是给自己虐自己
这次队伍不被第三名一脚踹死就算赢
Ohmygod直播打呼
以前千友歌歌有更难听的
妈呀好吧
好了土豆的以上没什么钱
你看直播就好了吧
这个有啥要看天甜的
我觉得一会儿就主角这个没必要
啊这不是没必要吗
主播是最大的糯米吃又来哦
好吧以上以萨吗
没有下放的说一下也没有吧
我说唱歌没有打呼好听哼
深深你伤害了我还一焦
而哥还别折磨一对一
我感觉一人一端骂我了
还你土豆兄弟土豆兄弟
这这不有吗
啊唉不是悠悠土豆兄弟
不是周这周五三毛啊
明天呢就明天明天下午玩土豆兄
弟因为明天下午不能健身环了嘛
狠狠的土豆兄弟
最近呢个七五六七八呀
真是要命呢玩个看到我玩土豆兄弟
他自己玩他玩了就算了
还有发有一个武器英文进常看一下
好像很牛的样子
一个叫什么什么第一长鼻你们玩过吗
我还没解锁
好像长笛是远程信誉加成的武器
不太行啊
命中第于七十五的敌人是有五分之二十的
机
率
在八秒钟说魅惑没玩过土豆
没事可以玩一玩没我也没解锁
但是我觉得
但但是他是他有百分之五十的这个幸运啊
比那个勤啊那不就远远远程的情吗
这是什么伤害
我也不懂就晒纯晒来的
一六一同我跟小迷联动攒功德来的
哎呀我真的觉得就是很对不起一六一
我感觉他真的是在骂我的鼻炎缘
你知道吗
这诅咒出来
Ok他他每次每次都想骂我
我感觉就是感觉到木的无力感了
一个个真的感觉到弹幕的无力感
很无力苦练以撒那有点太难了
他也没骂我呀不是没吗我吗
一六一纯圣人
他哼哼是这哎啊哦给我两层
咋这么坏呢
超无老人圣心加毒颜就可以
厨房是频
你没有可能是那个什么猫的问题啊啊
天哪我跟你可是天天都有说话的
说怎么自己这么菜没带回小明
没有啊很多比如说什么恶魔房
哎呀
我真是我真是我真是对这个恶魔房真要良
母了
真的我的这个因为我房真的是凉木了
进去进去出来就没有就算了
然后我去进去不能立刻出来
我就站在那里看站在快开也不行
有怪打蹲不住了悠悠真的绷不住了
进去这么多危机四伏的东西等着我呢
在那等着我呢
我按了个够了就是恶魔房的问题
我要我要量过恶魔房
土豆只能本地联机
还在还在如此恶魔犯的错
恶魔房又刷怪又这那的气死了
今天不能好好看大牛
我自己玩怎么就开不出来
我们反而乱讲
菲尼斯没有少女那可以
那我可以是艾诺啊一定要少女吗
遇不到几次
恶魔法朱茉莉也狡猾
那我昨天晚上也很多狡猾的
我都不是
哎
我这个狡猾还就就我昨是一个没法改变的
玩什么游戏都会讲话
我天哪我还一千呢手柄
可我的手柄没有漂移
我很多我都没急死
我感觉我要solo玩一下
依姨是比较熟悉这些角色和道具的吧
所以所以就是玩那个贪婪模式嘛
你知道贪婪模式可能玩的好嘛
他觉得就是能一直打怪
一直打boss就行了
不用走不用走地图比较爽
谢谢
我确是不懂的
Sd香蜜那边吗
我想你我笑眯了别脑控
我笑眯了谢谢你的SC
不好意思念晚了
古明娜莎莉此密码啥呀
年纪大了就是点睛渣啊
就点击渣的
为什么要鹅鹅
妈呀我没什么拿手的呀
他没有特别熟悉他也挺厉害的呀
画面没了因为我没在玩呢
因为我关了一万五的我没有再玩了
所以游戏都关了也没有关嘛
就挂着也没玩儿为什么
有人说小迷会脑壳我一场直播
看也不准备脑壳没有拿手就全部拿手
没有拿手的拿手的游戏
我也没有拿手的游戏
你知道连游戏都没有拿手的也说
不出来说不上个虽然哪个厉害
哪个都不厉害
天哪
今天九九让我让我给他清深渊的时候
真的是无敌了我感真无敌了
他怎么会觉得我声音打的好呢
爷爷
我真是疯了啊
爸爸怎么会这我亲爱的等闹啊
我的妈呀吃谁给他灌输了什么
还是他下午看到我在玩沈渊了
我真是的什么都不擅长
也很厉害那就是飞five
他让你带的对呀
我深渊代打帮他们帮他代打倒时啊
但是我很菜我只能我只能问到
那说实话我只能问他木他的box有再多
角色我也不会
用啊我只会用那几个
我最会的终于没看过小明转眼前片啊
你有代言人也没什么用啊
在吸引主播里边说这个人王三连中午要更
新DLC的
Ohmygod哈哈啊啊
我是轮椅吗
你不会找攻略吗
他也看攻略他也看不懂
弥月对外形对外形象
就是原神高手魔兽高手
FF十四绝版高手我都谁的对啊
这个m十四也是不知道谁传出去的
我这这个啊哎呦妈呀到那谁转出去的呀
神呐啊呃第一次玩魔兽的时候就被说啊
不是十四
第二次玩魔兽的时候就被说魔兽
mygod
我不是啊我不是啊
弥月老师是尊称吧
就是跟谁谁谁是什么什么什么这种
谁是什么样的谁是什么样的这种印象
二一飞是不是乱打了
我不是高手谢谢
花裤叉的SC小明
我今天生现在还在公司加班
还好能黑天小明吸毒
小明要气死你最深了
在公司加班别担心啊
干完这个项目啥干完这个项目
下一次就突就就就升职加薪
做做这个管理层了加油啊
会吃或者就涨工资啊直升往上一级了
哎呦升级了生日快乐啊
祝你生可爱了哟
又说又说干完这个干下一个费思品为
什么不升
谢谢帕克家的a川的钢本小兵几绝
我就一绝还是神兵呢
也要被骂了
哎我之前好像不知道听谁说了
说有人查我的查我的logs来着
反正我去他妈不在是私信
看来哪传的我的妈呀别干了
这是灵神秘还是科技你都看们都啥呢
哎这个不能说这个不能说辉林哎呀
辉林也是常态辉林是常态
logs是什么
嗯老个死就是嫉妒呗
看你的打本数据记录
谁说mp十四不查克斯查的紧要
了近了要的紧呢
从为什么给自己十还分十字高手说过吗
查DPS那也有差别的
可以查毕业吧
对的就是查战绩的意思
我说你很烂
而且很久没打数据单的要数天
哪看了就知道
看了就知道mimisky根本根本就
是个屁
方舟前法西机甲
我以为奶死了多少队友
那可多了去了
是多了去一起写的当头话说别惹我
吓的忙
辉零说是魔兽难道f十四也是会灵吗
会九肯定有过不少的
我感觉感觉那种那种那种第一把
过的时候基本都是会九会十吧
谢谢四川一谋之神的灯牌
哎呀这哪里唐突了
这不弹幕说的下等马吗
不唐突摇来摇去的很可爱是吧
我要摇走了尿尿成娘娘给你要走啊
上厕所呵呵
Hello我来了哎
快回来啊stopstop
谢露比的高能
看过弥月文FM十四的一定更心疼他吧
为啥为啥不停车要帮你们停了
谢谢BMSK的灯牌
谢谢大狸猫的灯牌
嘿
这个一条肥裙
你发这个也发很多次了
你不担心吗
你不担心自己的这个这个这人身安全吗
哈我的天哪还有这样的妈妈
我去气死了我的半天又你的放完
这个东西三亿几包我没有啊
我没有啊收土豆更新正是吧
好像是的爱人呢有没有这么一对
有个还是没来呢
妞妞又想唱个歌儿了
土豆比深渊人要多是吗
深渊有七百多人
哎土豆有吗
土豆有吗
没有吧七百童节土拨有吗
没有吧
哎你知道吗
啊今天不是有人哎呦
就是这个我今天下播一直在听那个韩语
你你知道吗
那个原唱怎么那么我的好的
这这原唱是哎有没有什么版本推荐了
又有嗯还以你要取带跳几只
这到底什么啊
天哪
我紫神的版本bank那个那个那个确实
挺有感
情的
我说嗯浪姐的版本
今天好像也有人说过
浪姐的版本你别你别吓我
因为浪姐出了很多烂舞台呀
真的假的
谢谢三口两千的SC迷神
这是我第一次在外地过事
可以祝我旅行顺利吗
天哪
祝你每天开心
每天吃到好吃的都能关到好玩的
事拍的好看的照片祝你旅途顺利哦
还有祝你生日快乐生日快乐
下米也有悠悠跟你一样生日快乐的
谢谢幽王KKK的灯牌
没有瑞音版本吗
下次再下次再说吧谢谢
新注册设置的昵称的哥们
今天下午唱的第一个wish
我果然超到瑶了多少抽
我就不问了哈谢谢
极大维生素的灯牌你要给明月发视频
对的
醉了
就是就是谢谢一心做李白的CC认真唱
但是不完整
谁噔噔噔噔哎有东西太多了
开了这么多个哦认子神的认真唱版本是吧
我听听呢太好了
有此等毫物拍白的花廊也拍打着沙
我却对你情有独钟
这首歌为什么前面这么低呀
说最浪漫的话即便是哪有青春的懵懂
但是我们渐行渐远
逐渐带上现实的枷锁
情愿在短短几时后崩塌
我不知为何啊
对你执中们之间不是还不啊这怀疑的瞬
谢吉道维生送的钢棒啊
因为今天也是我生日啊
同在外地陪一个生日快乐
是在外地
也可以在三零六五五幺九零是家里
那这里是家里吧生日快乐哟
的思与你世界三不见了
就那边离开黑白的花落也拍打着杀
我
却对你情有独钟
陪你留下说生日吗
的话即便是青春的不懂
那时我们渐行渐远
逐渐打上现实的枷锁
请问在短短几十后到了直播间会回家呀
所以呢不知的执着们之间的故
若是还不就会爱你的生
你怎么怎么这么大声呢
从你背海内曾经月天涯共此时
都快要过了
亲你的说松开的承诺
连成我真一颗心也是对于与你是时间
求你别离开谢谢
久远四蛋挞的钢棍虽然不是我生日
但是悠悠们能祝我快乐吗
祝你快乐哟
谢谢米爷家的猫咪要了奈的钢蹦
我不想走米业哟还还发上钢泵了
还在发你的独轮车
我真的是问你讲梅琪琪
我说啊啊啊啊啊好好好
哎呀
像就是像因文那那那个那个那个那个每天
开心吧
我不会唱这个哎英文等我放松一下自己的
我加入拉伸一下感觉不是很舒服
难受
我们要用水不是要睡
就纯粹的在伸展
我的多的是睡不好了吗
小岁两分钟我不敢换一边了
因为现弄的超舒服的花一点可能就没那么
那个宽一点
Ok呀没有睡没有水
这边倒是不是很累
这边不是那的说另外一边比较没睡
没睡真没事啊
哈哈要死嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
求你别离开爱我
嗯
啊等我就一上线睡着了好几年没听过
真没睡呀没没没没怎么看
我想看别说我都没敢看
没没没没没仔细看别说好看
我都没仔细看
怎么样查不查谢推责满当会人灯牌有点
不记得了以前整首都会唱的
真的以前一整首都会唱
现在不会了
谢谢
二三三的钢本睡吧睡吧
我我家的小米小波兔的手臂永远保护你
世上年前幸福
夜晚一切温暖都全都出一米的
这个有什么代沟的
这个就几年前的事吧
这个几年前的事啊
感觉两三年前那个呢开一下不行吗
啊烤一下不行吗
嗯嗯是是可以的
天哪两三年前上小学别搞退款
卖出
谢自我细娇的的牌噔噔唱首歌可以不小空
心灯牌
突然想成了香香香想求火婚呢
抱爸抱抱爸爸爸大大方方晶晶
晶晶抽到就有人叫我撩咪啊
刚抽到就有人叫我胡萝卜子
对的对的很神秘的
此女子真是一个神秘人
哎呀这个伴奏好小声儿啊
嗯生口里有一条鸽瘩道
嗯多管模样的风和他们走个路门
哆啦莫基里的灯
哆啦aci爱的勇敢吧
陪我保护独自我小
该怎么都比你怕你多都笑容难过的
好哥好哥子梦里空泣赛光都不着脖子
遗漏了你的大耳洞
谁有多快感来的梦一场
你的一老把你大大的头想右爱的某一种
你都问我了的狗狗里有隐色的
sorry我来放我的都没达到
快照顾我得到男女样的的巴哥
多给我一大脑
Hello哆啦monking让意的到
男的哭都没有
带呆吗
所有口盖满多个脑般的舌掉
把你看到让我的感能给我的么来买你要不
带个走go
怎么对我个男朋友
嗯去这么的大理男友嗯
总看看的mokimi
你们吃你哭吗
着抬头不哭
我走都想往哪一嘎的那个那个河塘里的喜
奶奶
我心里的莫尼嘎玛索都干嘛
给我保护好自我
想该该怎么lobabybody
body都说我难过都好顾好的
自梦里空飞在在妈不知道帮我我笑啊
多看看爱的某一度
你的提麻外卖加大热豆想有多大
可爱爱在梦里头
你的蓝美高蝴特有多么的光彩
迷茫的怒风夕阳的晒d南再多
你独自感随孤独了有多么的心
有朵花烫在的梦一朵一朵给了我
你这个漏洞需要多个慷慨在梦
你懂你的舒服爽
为什么小明为什么突然唱歌了
想爽一下放歌音了
谢谢我爱吃水果汉堡的锦说传译
谢谢弥月家的莫名亚人奈的传情
确实八分谢不会承认的灯牌咋呀
我解封你呀也不是不行
行吧
听晚我的这大乱都心有多可看快键
撸一撸一楼阿弥陀河边有罗么的嘎基尼呢
达阿摩哥谢三十小明的灯牌
谢谢rich小马的高能七七确实得扑着
脖子
那另外一首proboss咋说
谢谢星空之花的喜欢你
谢谢不应该唱哦
这个好像不是有什么有什么是七夕适合的
能不能能让我哭一无时待依玛是个
kimi
你爱你
有空这游王可不可以登台哒哒哒哒哒
做到爱啊不
一个一道自由门
谢谢温舟游闲的刚问
你们说明这这小东西谁研究的呢
这么可爱小朋友拆成拆成
真是真是你什么分手快乐
这个也不长那个也不长
小明这个也不长那个也不长
嗯
等等等嗯嗯
借本节课喜欢你嘉宾怎么都是这
种歌你们是真你们是真的吗
分手快乐
赵杰是我的了什么
赵杰是你的了
私奔到远处一二三千个收四五六
抬起头谢同田饼干的你赵哥
你赵哥你赵康我们的歌哇
这不错
我又初恋了这个我喜欢我爱你爱我
今天和小米分手
明天七夕喜欢上小米才更难忘
妈呀
谢安娜的灯牌说的说意思就是今天不爱了
是吧
今天没爱了哦太丢量都给我
我好怕是完之后抓紧了
你们不要给我说快给我刷粉
是他的酒好冷呢九号能中吧
变成这个椅这个就是外星人特效啊
外星人特效的
说披着牛皮牛来姐二牛来是吗
关空调又热空调冷的
我开二十七度也冷要命啊
三二十七度的了该该上线了
该上线了悠悠上线二十九度都有点冷
我肾虚吗
肾虚会脚冷吗
磨一下二七度很凉好吗
冒险炸我真会这样的吗
贫血会丢了
哎呀我的妈呀怎么又更新了
不是才更新的吗
魔兽世界又要更新啊才更新了
我说我了个豆我看看到有人在线
我的天
我的好友列表里面竟然有人在线
房间小对着人吹没有对着我吹
我已经给他对着别的地方吹了啊
那个是呃我空调不是对耳人的哟
谁在偷
我我告诉你谢神乐辉夜的灯牌啊
那个很但换我水太大聋了
妈呀不小心开两个龙了
威换群换群
哎我还专门租画了个这个哎呀
我去谢谢大方圆起会
没料到这点的灯牌啊的舰长
什么灯牌谢谢你的舰长
祝你身体健康工作顺利
福如海
寿虎梁山发了财赚的钱咋样
我还做左上角这个咋刷怎么样
为啥弹幕不显示嘞想咋样
这弹幕不显示的说头大吗
还是不给我显示弹幕
还是不给我显示换个弹幕啊
这个吧我被刮弄的走吧
哎呦阿鼠滚轮我先不卸跟牌
最后再卸吧
谢谢天祝你身体健康
工作顺利福东海事完善
发大财赚大钱
谢谢锦欢迎上音乐的锦书传艺
谢谢谢团连连的传情券二十分
谢谢桃糖连载的锦书传艺
是不是有点不习惯了
哎呦他弹幕又好了真是无敌了
不是仓鼠
还有好久没上线音乐城开始追体验
开始追体验
社会忆美继续上开始追赶体验
什么意思啊
有个魔优啊有个魔优啊
这选一吗
这个追赶体验是啥意思啊
五应该选左边吧是一吗
Ok还好有魔牛天哪
谢谢朋友们谢谢你
阿迪嘎瘩祝你身体健康
工作顺利福到海的手本上发彩挣钱
谢谢呜呜的这样的彻里相思我要换绿浆了
这是之前玩的剧情可以
右边这个是啥意思啊
我的个小迷来了
我去呃等会儿我的插件呢
等会儿罚上免费SC了啊啊啊啊啊啊哎呀
先跑主线吧哪个是主线也有啊
是不是我遮住了你们能看见吗
我这个是不是遮住了点燃故事之
哪个身有睿智女哦
像安斯的简章而真的神奇康工作顺
利付东海手表上饭菜赚了钱
下次给了你都得见证而中的神奇集康工作
顺利
胡东海手表上他是才装的
行我先此道妾已相
雪儿等会儿我拍个东西
先还给你们给你们发烧
No给我发生了死机了
还先生望着你身体工作顺也不动
还怪兽变身他的财妆谢谢
高速三完十的血
以相思吃哪些糖盐奶的脆香酥
谢奥特曼高声少儿时的却相思
还有锦书传译还有月下千丝儿
天哪
我的插件呢
我感觉我的插件不在没有没有
这就是任务日志的风插件没更新
我要更新一下忘记滴滴
你真挡啊我挡了咋更新
两小时前操我退出一下
看了一下
两小时之前插件更新
我了个洞右上角还有框呢
就是稍等一下安装分享英文
他看这个呢稍等一下啊
装哪个好哎呀我没装好
好像露露啊就这些吧
全部呃全部更新啊啊
就加一个露露的吧
天哪等等呢完成左下角是小迷的可爱头
再重启一次试试了
今天谢谢古鬼鬼的高梦小蜜姐姐
今天生日可以气死了你吗
可以的说可以是的
小蜜开了小蜜开了开了小蜜怎么开
我要听自己的b站了
他要是没有就算了
反正我只是做任务
今天小迷开了关
我老弥是你也是小迷好吗
求你了把插件装好吧
哎呦舒服了
哎呀妈呀舒服了真的啊
找一下回收服了走谢谢
带陈子芬钢本迷夜别急
我要调试一个东西调试几百个东西
喂letsgo紧急任务
这个是吧
一友刚刚有人跟我说
因为这框的我就看一下
上面有人给我讲的
说几百个筐把b站给关了
谢小谢大哥自己家的棉花糖听歌
咦发什么呢
别发了啊我弄死你我的坐骑
真唉
小咪晚安晚安
这不这个不能取消吗
这个吗悠悠紧急之路是这个不色的
重要是这个是吧
店着的笑话来依然和普通不是哪个
你点后退这个是吧
橙色的这个都橙色盾牌感叹号
明天多的
嗨早叹哦
哈尔家的邀请总解不开做这个是吧
心怎么追追踪这个呢
很重这哦看到到了
那这个也是啊谁是的秘密这种一一
张在地图上找这个任务
这一中间紫色感叹号遮住
别转头撞进弯弯人潮之
谢谢这位真帅哥的哥们
虽然看不懂魔兽但是能看懂小明
但是能看懂小明小明是冠军
虽然小迷最强小明最强小明冠军
现在再回聊天的刚棍小明小明他七夕也要
陪我
他师傅暗恋我真无语
正中间啊我知道是哪儿
友友们不要组我哦可以的
天真自这个对吧
这个没错这个世界首了长老
黑嘎已向精灵各部领袖发出召请
邀各位齐聚哈莱恩达尔
我要行视观众抵达回忆荣幸基地
我们会尽速动身前往汇合
还怎么抵达呢
天哪你怎么是的我有任务指引啊
我有这么指引啊先出去吧
喂ok周宗道到了一悠
点一下盾已经点了又有人能看的吗
我说了还是换个位置
换到这吧换到这把帐篷者咋样呢
下没了吧
喂ok时间挪一下直播间还不陌生
广告没得办法了说没有地方放啊
我去要不是啊哎我有一个绝妙的方
我有一个绝妙的想法打不全
但是就这样吗
来的正好长老们已经在下方等候多时了哦
牛逼各支巨魔与精灵的代表都到齐了
现在只差血精灵和旧日的创伤
从未真正愈合让他们与宿敌共处一室
难免会如醉针毡如坐针毡
你好
我的朋友党行背后安毛部族曾与这里的不
少人兵
戎相见但为了大局我愿意暂停放
还有呢阿曼尼的人也已经想上厕所了
怎么办
指望我会和那群柜子手啊
共席共饮隔壁江这个碧江不行啊
好烦
他这个飞行有什么消息呢
我们会守护盟友
许多卡多雷至今仍对我们嗤之以鼻
在他们眼里我们要么是躲避军
还是差一个要么是被弃无情叛徒
一起大世界给大家全是加上了
还有很多事要忙有话快说哈
莱尼尔靠近尸这尸脚以为小迷一头被摁紧
摁在显示器上
他把这群尸臭聚到一块
必须多加留神想尿尿了
又服服哈舒拉
真没想到能在这儿遇见老熟人
山猫有你同行这是他儿家
话说了话说我侄子跑哪儿去了
大大方方亮亮所以跌掉
在那一刻你一百块吗
哎呦我行我真想上厕所
真想上厕所但是我想给播了这个
但是这显示他在上面呢
可以ok到这到任务隔壁先上车
妈骗人明明就在上面还生在里面
骗人当然乖不对呀好像真在里面
我的好像真在里面
我操让你后那是嗯我哈爸爸说发成
我找了半天这我儿子在哪
我想跑赢了想用脚跑聊会天
给祖儿加道歉我可以要注意一点哦
哥有你
但赢了
那那就是是他强着我做吗
Anorariashare我们和巨魔
同宗同源
甚至包括阿曼尼
原来不是迷显闪我本来叫贫傻
转告给其他部主称你去吗
你这话是什么意思
你们会晕吗
看来现在是甩不掉你了
欧威呢你拿什么宝上个车都行
完了那这个怎么退出啊
我们必须前往回想之学
随我来你多的我到颠倒那一刀
弟弟你的感来知道我那爱那个做你好爸
我的愿意
阿玛尼guci拉美衣
你们是哈大利
Yeah
dosureimustbebeasome
timeffthanthereefasasonic
blueeriiteup
像我因为一枚钱
youwantthewrtherwithout
夸ok看子好多
对对对对一千二百码我回来啦
都不知道今天能跑多少
肯定洗手了呀
和歌曲pollolife的歌证据
就躺在对内的一幅壁画中
不发这个了挡住我的眉眉颜了
我们要的不是什么魔法
野兽要的是解决问题的法子
我要这歌好好听啊想找人
你尝尝这几道想找人合唱
但这个太难了
伸出手来我们的魔法只能唤起重组
知道吗
第我唱不了你好好眼熟
本来想找人合唱但是啊妈呀没错
那是在极为遥远的岁月结束阿曼尼与古老
强敌的一场死
找
同样喜欢holo的他被打断干干鸡蛋呢
天哪这不会呀可以坏了哦
难唱啊主要是这个难唱
你们知道吗
别问我都不敢我都不敢说
都不敢问
说到号了我都不敢问
这差点啥露露整盒包老逼小马吗
这样对小明呀插件有啥的
我没有目标完了忘记捡东西了
蛮灰老先生你们不都这样叫的吗
到我这儿咋就不睡了呢
雪竹和犬龙那一队的骑士是木的
但我们不是我们我们不是那个关系吗
我全都想起我们不是那个二
这就是我打小听着长大的伟大胜利
他们他们到底是谁呀
阿曼尼孤军奋战没有闯入者
没有low啊祥主击败了巨魔
神圣最强的劲敌
我们真人关系被摸了吗
我这是他没掉东西哎
他都有杂事你们砸的是都有了
都说话都说不清楚了
小路哎呦血竹起码的哎呦
妈呀
那你们咋知道别人是咋样的这人家的服小
米去偷
看教练直播知道教练了吗
谢谢这个悠悠帮忙打呦
中单光阴梦按理说巨魔必败无疑
哎但有几个人决定孤注一掷
搜寻到一种极为恐怖的存在
并将他拽入了现实
他们从来看过我不是大的呀
天哪召唤出了一只怪物
艾琳列隙充斥着疯狂与痛苦
但阿曼尼却从中汲取了更强大的力量
他们称之为他们称之为谦虚
天哪我这是什么不仇
全是祸
我这是什么阿妈
你是凭自己的本谁赢的那双锐利的眼睛守
望着你
我们会哦意思是想闯入者
呃他的意思是多谢各位倾囊相授
我们需要回祖阿曼好好调查一下
在任务我可以没事没事儿
还要送我一程引你们的道路
还要送我一程就等他送我一程吗
喝杯水
我真的是啊这我给你们说一个事情
我把那个仓鼠的游戏发给小康
我说这个双人游戏不要钱
还挺好玩
然后他你知道他给我发什么吗
他给我发你又不跟我玩
然后我给他回我说妈呀
对你很给小孙让位啊天啊
他还能我为什么跟他玩二成
对呀
what我跟他玩了哪个二双人游戏
那不就反正就嗯这是就是阻碍了这个最堪
的发展吗
我说真哪怎么想他都不会想跟我玩吧
唉我真的很奇怪我们没联动啊
我们关系很好但是我们几乎不联动
有没有发现只有那种多人联动有发现吗
哎
有没有发现是不是勇士陈叔叔跟low
不好意思哈你是双人游的
他们搜一下他的东西屁呢
他找柯总说他从未听闻过屋了
是我的问题吗
怪了第一了
因为胜利本就属于阿曼尼勇马松
没错这些古老的石板里或许藏着我
我找过他们我感觉我们的关系属用
不用这样看吧阿曼懂吗
英文笨账没有我闯入者
不要我们的关见
完了你死好像不需要非要找
这没有灵魂面具快抓住他打
这不是结晶了吗
喂我不能攻击那个木鬼滚
你过来输了输等一下
我从没见过这种面具他是哪来的
好说了拿给我看看啊
呵他啊啊他输啦你后悔来个拥抱安排
你是谁
要死了好像说什么来着
就感觉我们真的好像没怎么联动啊
全部都是让多人联动的
哎呀上次自己跟我说
我说有个游戏挺好玩的狗叫
然后他说那你跟我玩儿干他
我说好啊然后就没有然后了
天哪现在不要千万不要提到这个事情
你果然在撒谎怎么能松着
咱们没提过什么欧拉take乌拉停
要想要把你许你说的是什么兵器
想不想跟他联动啊
像怎么想让我说想这是唯一的突破
口了
除非这面小年都又想对方主动咋呀
这么想不行吗
这股黑暗中毒害着祖阿曼的光芒
杀掉那些限在狂暴的生物发撤
不要不要不用不要
我又没找到适合的游戏
找个射的
哎呀不是就怎么说呢
我感觉就是这种双人游戏
大家都想看小岁和小康吧
小孙上搞得我不是特别
而不是什么害人的兵器
如果alllikepick真的存在教
官
完没哇
我妹妹说智障仍是因为你连都这个游戏搞
得我
不能
不是开小子也很想看了
活力或许能成但愿这石板和面具旁边有人
这样说
我天哪在哪儿呢
小费德和蠢人玩你也可以跟看神玩
我感觉不对小卡粉小卡唉
不对呀我这个别想多了
没想多根本没摸到
他给我拉的什么怪呀睡着是吧
Go正都没说啥还真是BYB零是吧
神像是哪个呢
什么时候把小明的鬼脑办了
有点难你按一下VE
把姓名把它打开
哎我打神像啊嗨关闭开启哦
我就说怎么好像少了一条这个来着
我们怎么都是朋友有目标
点个一嗯什么回个下甜蜜的一闹行了
有没有觉得我就一直很
我好像一直都这样感觉我一直这样
谁说不想菜你们就你没有想多了
真你没有想多了
我为阿q总代言过去了
将来邪兽的那达摩口感很重
被偏爱的有失无宠
跟着这个中单光阴
猛男一直灯电灯泡也
哪些是随便摸一下这没杀到啊
也不是这些啊鞋子邪之犬术神枪哦
我没捡垃圾原来是我没捡
原来是因为我打了没减呢
我这救命我要吐了谢谢
悠悠的火救命啊暴击的还可完成
他跟我说可完成没告诉我在哪完成啊
哥那妈妈你的意子有什么
一定们快加我快加我b的意一
动力比较难推动一下不要拉
我不要还行哦没跟踪呢
拿下冠子就搞笑了
点下盾盾上提到
阿塔阿曼的第一座神殿是为纪念巨蛇
大圣们寻找乌拉泰克岛
就在麦萨拉水域不足七天
别知不足那就是在说乌拉泰克吧
他肯定会拦着我
就像阻止我寻找光木一样
没有光木阿玛尼撑不到
现在还得出去吧
我们同法是大夫无法独立完成
魔兽不知道还要打多久
主线简直是白费力气
纳拉科尔斯早就死了
Doyouyouthenkememe
的爱
嗯
很可卡住
离那恶棍的东西远点哪只会招来灾
所以以有一个玩半小时玩吐的
还有一个没创建角色的天使本就无分善恶
叔错是救人还是杀人
全看掌握他的人怎么用啊
又卡住了啊又卡住了
又跑来听几着当差了又卡住了
魔兽的声音还是好
大英幽文觉得呢只能烂在你姐姐的影里
鱼文文
是不是觉得这个魔兽声音还是好大还小呢
其实我已经拉的很小了
都百分之十了还是很大
还有gameaboutthis给谁
我个认真看看别急询问师
询问妖术怎么这么多东西啊
来的正个计划这个东西太多了
我要跟谁说话选中尸体
他说等刷新哦效果音小一点
效果音就很大好像填满了
你是塔塔看是吧
有大了啊我赢就是很大
这辈子你能吗
样的梦英雄自动点事情哦
ok拼命补偿奶
这等我谢谢谢斯皮特特尔的棒助
今尽量早睡完小蜜花啊
哎呀走走越十二可是b间也很大
真的吗
逼真
我也开小点了
我把所有都开小一点
谁谁我们这谁玩谁玩这个音哪
我们队里明月老师
你是VR魔兽最出圈的
我们魔兽公会都知道
哎呀我的个够了谢谢谢
露比的激度啊太不配了
祝你上几天看到工作顺利不动
海兽白山发大谢谢的叔阿尼巴佛
谢谢谢谢谢谢
Nga都认识弥月真的假的
全认识吗
我觉得很神奇呀
呃这个我觉得是太搞笑了
太搞笑了导致了在深
不是这个吗
哥不是我打死不行哦
可以两百块买红太出名了
都是你
唉不是我赶紧讲啊我该你们说
你说有没有可能这个叫我看到我了呢
直接我会个对我被自自己也知道了这个事
珍惜的爱怎么进入战斗了
有个人来写一本召唤银剑红的废版别笑大
家好呀
哦这个吗
小地图这个是集合时我明明已经飙了
他啥意思
截肢卷轴这个哦找到了找到了
我这辈子就没见过你文
我真的这么搞笑吗
你有没我真这么搞笑吗
但是我觉得我们这里还有什么充物券的
七七的七夕快乐开的开将军
感觉这个不好听
我是说这首歌不好听是有点难听
心像火烧年是有有车上面右手
我有三百四十三七万百思希望啥呀
懂我意思的我根本不懂算了
我也不要懂
我的天哪这个也看一下
他要打o了的主意
你为啥这里不给我显示
只能掌控那种力量
那么也能收复失地重建帝国听韩语
你了那先听你练韩语
你吧
从不主动嘟嘟嘟嘟嘟嘟叔叔卷轴就在沃尔
达斯手里
他正躲在麦萨拉洞窟深处
布拉克i懂得宠儿哎呦
咋走了
他a什么福尔达达的笔记是寻找欧拉佩克
唯一
的线索了别溅上鞋弄脏了自己
我不会回来看望你你昨晚着急多少
别再跟着马拉克满足了
马拉卡斯给你回利路路娃
等我手握欧拉卡克的力量楼啊
出了讲这么久呢讲这么哈
你也是靠着路阿
我们才打败了暮光之刃
我们连接下牙打本了
人家真的吗
仆人落在哪儿
我送进德国他们又死到哪儿去了
这你我没看自己呢
马拉卡斯笔记是什么
这个又是谁呀
你要是自己排就会四个人机一起打
可以就跳过
怎么还能跳过呢哈舒拉好好
怎么还能跳过最后一步要打一个本
追水子太慢可以拉人呢
不管有没有神灵相助
我们都将取得飞极前方逐渐的好
久没打啊
好担忧啊谁是弟呀
你看因为把这个t的位置咋这么下面呢
坏了败了哪个十七也没看懂呢
你们在干我就看到了守护徒传明月
守护怎么有人走了啥情况
哦
这个是MP
那一把看上去像这MPC怎么老是脱
战呢
一人帮一个人这个叫完了
我这个f键叫什么呢
我叫它再生他这个是什么
它这个橙色是什么职业
悠悠就是他把我仆人带到这
懂那么可爱得鲁伊ohmygod
一生之敌英文一身之敌
有没有懂的有没有懂得一身之敌呀
我是对啊不是啊谁再偷我的礼物
谁把拉在你的猫头上的来吧
德鲁伊万克我了
还来把折你我都不知不不收得格鲁伊
那个不受德鲁伊控制了
你知道吗
快炸了我傻瓜呀拉的怪了
鼻枪怎么这么痛
哎
这个笔到底就是这这逼真狠这个冰胶
但时有一有什么这首歌是什么非议啊
我想说得鲁伊难度六往上拉别了什么了
大王说明有什么要做呢
这点歌我都不是能唱
烦死了的妈妈是不是蓝了
不爱最潮的神木天赋但干嘛发
你真的拉我一下那这不是三才更新吗
周周呀周三周四四难度六
真的很难里都有你
周四周四咱再发我吧
再发我一下呢高高高高哈哈
周子在在在再把我咋样咋说死
我的猎物已经更新了哦
有套装又是另外一套了
我看教练好像说到底
但是这再说装备可以等二十号开
了在那个可以等二十号开了再在耍
是真熟悉一下改枪是什么意思
给我蓝死得了
是啊我打上来我感觉我打过热本呢
哦
那这个嘎嘣嘎达ok上我跳不上去这个位
置
你看他也不是很能跳这个位置
你看他也不是能跳
你看我记得上次有一之前一个副本也是想
起来了
这里有然后他们一直跳不上去
你看他没上去啊跳半天
这个周这个不是爹我去不打的更快了
我真的是这个什么
就是就是上没有上这个上不这个啊
啊啊台阶呀有没有谁想要我的关注
其实以后嗯左圈失误没什么难度啊
有没有感觉悠悠心脚下天使
完了是我我别动准备冲救命
准备冲锋
我要快聊快聊触发那个我这个臭发的这波
但是他也不掉血血都没掉
打叔叔血都没掉呢
好勇士我把活着的都救出来
关注迷
谢谢喵放假就不会什么一小时前来要学啊
白魔上神我进本是不是要我进本
是不是要那个你看看天使哦
他不会死的是天使
我要关注建建你议的关注注哪
哎我我队队有谁谁是适合关适谁呀
怪物者就在这里要被三减一
这咋三减一呢
给气EPS都不要啊
红色的那个ok谁打的高突穿芈
月打哦不是天一打的高
现在给观众又不是很爽
浪费给自己奶一口fuckyou喝
我原来不是前天说的那个队
不是不是主播队呢
水有呢天空比我们预行的更早
会有多少族人在这里丧了命
他的治疗还就高死你奶自己谁要你这个舞
蹈当五等入孩
子姐了可恶咋这一啊
你这个哈哈之前的可以无脑关注海子己
现在不行了
走了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊八十
你点头走
外面一种
咋我血跟不到他啊
你玩那么远吗
哪儿呢
是他没来我说半天呢
人呢由于他出逃出逃等一下等一下啊
互谈互相互的人过多哦
我想起来了太多关注了
他还是被摸到了吗
哎拉少一点怪哈哈哈哈哈哈哈哈
我的观众又好了怎么就恶意关注了呢
胡扯给关众写个红
我说我们这里只有一个人有可恶啊
ok跟着了他在做什么
他在撕裂灵魂扭曲
他们把他们喂给那个怪物
天哪
尿血来了
一些灵魂依然可以你去和他交手来呀
我有没找到的灵魂先让他倒点
先让他拉到点上抽验用的灵魂更漂亮
上个后头欢迎上一个还浪费呢
感觉上个号的哎
你的灵魂将被夺走真言受任
哎我是不没给大家上啊风筝小怪
风筝小怪才发现
对呀没钱哎呀朝前呢
一去吃了一口来了
每个人贴一下是贴不到摸东西
你那个拖击他进本的时候就在说了
抱歉抱歉抱歉抱行全在垫底
哎呀别管了啊哦我想起这里了
是不会被很多只怪母点一下就行
我是要给死的人我记得这个要给死的人补
吧
是让每一个人都摸吗
还有个后台男得管这风真的是有病啊
打boss的时候浪费我的关注怎么了
在说我们这个对吗
来了来了哎呦我去老几了
这是老老三了吗
官底了没
我能给他什么减伤我更能给他减伤
五四三二一你最点名
我被点拉着我一点
这可以再开个后头磕脚上
妈呀那无踢的四三二道路分散
就你的耗尽分杀哦
那个跳的那个少跳一点
我看看拿东西摸好东西了
我们瀑布不足感到太逼真了
现在可以退本了吗
我们以后会刻刻方退本
哦
不是不好意思
我们魔兽怎样退出来着
Esg椰子汁
又见自己又见自己ok离开副本都有啊
啊啊
油太稳
接下玩到这到拿到尔mluass的笔
记了吗
我明晚再玩今晚有点晚了
明天早点玩儿一个小时
感觉好少啊
唉悠悠我觉得一个小时好少
我感觉我至少得玩个两个小时难受了
只玩一个小时
这不上不下的难受死我了
但是明天再调整吧明天再调整吧
因为今天没睡好明天调整一下
你感觉一个小时少的
哎呀小明也退队了先玩到这
唉
我要不要回去啊
我要不要在主城下线
有没有这个说法要不要再煮成下线呢
有说法吗
不要那就打到这先下线了
我这个不圆吗
悠悠我已经做最好了
这个框其实蛮可爱的
我专门我我还想约一个别的
就是别的头像框放这儿
对呀想整个专属的你们觉得咋样呢
哎你们觉得咋样
要不要搞一个
因为我觉得这样子博兽的观感挺好的
哎我上次看迷米就是这样子
弄的感觉很好挣一个
Ok那年上呃刚三分a天的直播就到什么
啊
我们明天在面宝拜拜
拜拜油哦我还要这个没戏
三若凡灯螃蟹暴风雪灯
排蟹热认一下
十四灯排蟹可给你们分墨鱼怪的灯排蟹大
牛遗失落的灯
排蟹呀爱猫人气螃蟹
板栗狂热灯排蟹
咖啡里的灯排蟹可可不加糖的灯牌
谢谢玉恒的灯牌谢谢水哥的灯牌
谢谢残片流光灯牌
谢谢傲慢之塔牛女王
谢谢鞋底摧毁者的灯牌
现在是摩羯吗
的灯牌牌谢谢万卷名窗小子的灯牌
谢谢一雪飘之之东的灯牌
谢谢哥爷枕头的灯牌
谢友们可以可以灯牌谢在尼幼的
灯牌下RO的灯牌线
猫猫头的灯牌线
rechannel的灯牌
线路易走的灯牌
下alllife灯牌
谢谢林树枝的灯牌
谢谢dav陈三的灯牌
谢谢d二x的灯牌谢谢杨子猛的灯牌
谢谢灯牌谢谢胡松阿小我的灯牌
谢谢红杉木脸盘的灯牌
像x对呀的灯牌谢谢
多喝点公司灯牌线曙光战线
盾牌蟹狂战士的诅咒之刃的灯牌
他可灯还是a幺的四零九六的灯牌
先到左冲几千的灯牌先杨洋木的灯牌
先压人猫的人气票最沉重的FC
蒸台蟹三文鱼盖掉饭碗的蒸螃蟹
今天有进火车吗
蒸台蟹hotcolldlove的人气
票念错了吗
看一下好像也念错了
都没错谢我歪鼠的传奇券八十分呢
谢谢谢谢我爱中南哥阿联盟
那以后的的QS鸡蛋了
你爱中单光阴的棉花糖闲仙
神乐回忆不要做
没说完呢这不应该谢神乐辉夜的灯牌
谢绵皮子皮蛋汤人的灯牌
谢谢高版水果灯牌
谢谢李解喵的灯牌啊
想着灯牌我明天是哈哈路口的灯牌
今天七夕哟希望大家七夕快乐
明天晚上我们也来这个七夕的台词哦
我明天会哎呀明天会发一张的时候
再发一下我的投稿地址
跟他们说一下台词会
我感觉没有人记得台词会
但是我记得明天明天就会发的
说七夕快拜拜拜拜
呜bye拜拜
嗯啦啦啦啦啦啊哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜嗡akista
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukiddy带你游洒
洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合意快走我色彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞嘎嘎呀
狗格列格的曾经提米诺塔没你而保佑不过
努力的你觉得
哭得到老到达目的去哪一趟
嗯
和默的大在这里你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来pakista的的可能嗯
躲过你一大怒一某个人
他的梦sky了的梦
霍西哥或基督特day谢想你嗯
嗯嗯不动对对嘟嘟嘟嗯